20 marta ko'rganman. 20 marta ko'rib ham
har bitta sekundini eslab qolib menga
razichovaniya bo'ldi. Nimaga? Chunki
o'sha kanallarni o'zi borku
yoshligimizadan perat narsa qo'yib
o'rgatgan ekanda bizni. Prosta kasal
bo'lib qolganman. Bir hafta yotish kerak
bo'lgan. Shunaqa payt ko'rib yorishlik
bo'lganda uchta ko'rilishi kerak bo'lgan
kinolarni sanab o'tib ketishingiz kerak.
Bo'ldimi? Sanaberingmi? Albatta.
Junabbar voy bitta kitob ikkita seriya
hozir ikkita kitob. ikkita serya
chiqdimi zch siz bitta kitobni
tomonladingiz degan man shunaqa kitobdan
beshtasini o'qiganman ya'ni bu degani
yana to'rtadik sakkizta kitob sakkizta
seriya nima bo'lishini bilamana.
[Musiqa]
Assalomu alaykum aziz do'stlar, kino
shart loyihasin podkasti men Rahim Fabb
Shah' Ozati Hamov va bugungi mehmonimiz
YouTubeda Reaktor kanalini
asoschilaridan Farrux Sharipov. Sharipov
operator montajorant.
O'zbek kinolarini juda sevadigan va
mazza qilib tomosha qiladigan odam. O'zi
oxirgi payt borku aka mana sizni ko'p
Instagramda ko'ryapman. Edit videolar
chiqib ket. Aynan shu filantrop dedi
shunga editli odam yasab tashlashyapti
techerni podcastdanda
men bilishim bo'yicha shu montalikdan
boshlab keldingiz va hozir uje mana
blogerlarga ham o'tib ketapsiz to'g'rimi
da o'zi qayerdan montajlarga qiziqish
nima bo'lgan zo'r joyda o'tiribman mana
shu narsa haqida gapirgana ko'chi men
veb dizayndan dars berganmanda haki
dizayner bo'lganmisiz dizayner bo'lib
dars berganman
keyin menga bitta bitta qiz aytyapti
mana bu kinoni ko'rgan dizaynerlar uchun
zo'r kino. Ya'ni
nima desa tajriba oshirish uchun,
Nasmotrish uchun zo'r kino deb ay ha
abstrakt degan birinchi sezoni sakkizta
seriali har bitta sohada, o'sha an ya'ni
tocheskiy sohalarda
qanaqa rivojlanishi polnistu Netflix
tarafdan olinganda zo'r kino tashlab
bergan.
Bileni ko'ryapman i tushunyapman sh veb
dizaynga aloqador narsalarni
eshitmayapmanda uje prosta kinoni ko'rib
o'tiriman maza qilib qanaqa olingan
senomka montajlar k bosha y rejissor
aytadida
rang qanchalik muhimligini bilishing
uchun svetni o'chirgin deyaptida svetni
bordimda bitta o'chirapman
qanaqadir rang yoqapti tam tip sarq
y'yapti ko'z ko'zim yuvapman ikch
nimadirlar gapirib bersa
Men o'ylayapman men kino ko'ryapman.
Nima bua shunaqa experience ekran oltida
ya'ni kino menga qanaqadir experience
beryapti. ch yerda men qilayotgan ishdan
sal mashtabniroq tuyildida
i veb dizaynda keyin qarasam
dizaynni shunaqa qilyapman sht qimillar
yozibdi deol animatsiyalar bo'lib
yozibdi misol uchun ana odamni anaqasi
bo'ladiyu akkauntingizga kirganingizda
stilistika stilistika misol uchun luoy
saytda o'zingiz akkauntingizga kirish
uchun odam aniqa avatarkasi turadi
instagram o'sha unday avatarkaga
bossangiz bunday galka paydo bo'ladi
karocha milki milki anim
O'shandan keyin bildim tak nariga qarab
ketib qolyapman deb bir haftadan keyin
diunani
ikkinchi qismini tezeri chiqdi treyeri
ham emas tezeri 20 marta ko'rganman 20
marta ko'rib har bitta sekundini eslab
qolib juda oddiy to'rt-bh kishi turadi i
juni anaqaku planetaku oha planetaga
o'xshab mundo mund yuvulib ketadi anaqa
nimedi mistel finalaga o'xshab
U shunaqa yuvilib ketaveradi t kishi i
muzikaga shunaqa podabat qilishgan.
narsani ko'rganimdan keyin 100 talik men
montaj videoga qiziqishingiz uyg'onib da
o'sha o'tib ketishim kerak degan anaqa
samleniyada yuredimda tak hozir dizaynni
shuncha o'rganib hozir videografiyani
boshlash yana bu narsani tashlab bu
narsani tashlab boshqa narsaga o'tib
ketish qanchalik to'g'ri debgan junni
chiqqanda tak
shunaqa
shunaqa bo'ldi e gap men endi ko'rishim
bo'yicha mana chetdan kak sizni
kuzatayotgan inson bo'lsam men sizni shu
podcast orqali tanishishni boshladim va
shu Jamsidxon akani storistlarida shu
reaktorlarda tanishni boshladimda aynan
shu jamsxon akalar bilan tanishlar
qanaqa bo'lgan qanaqa kelib qolgansiz
komand ular adashmasam ular hammani ham
o'zi yaqinlashtirib tashaverishmaydia
yonig yo'q yo'q yo'q juda jamshon akaga
vibe juda muhim shuni bilamanda min zo'r
qanaqadir o'zizni ishingizni ustasi
bo'lsangiz ham anavi nima edi ishni
vibiga tusholmayapsizmi
katta ehtimor bilan chiqishib
ketmaysizlar. I u proyektni ish bo'ladi
qanaqadir
jamoa bilan ishlash qilgan. Bu degani
anavi biz
o'zi kelayotgan odamlarda ham katta
gapda o'zligiga romkaga tushib olishgan
bular hozir jiddiy masalalarni
ko'tarishadi o'zi unaqami kelsa
o'sha kulishab k o'yni o'tiramiz srazu
chiqishib ketgansizlar da shunaqa
Jamurxon akalar bilan shha subyektiv
loyihasiga shu junani ko'rib uch oy
ishlaganman dars bergan joyimda
marketing boʻlimiga o'tib o'sha yerda
videografiya o'sha tajriba prosta
orttirb yurganman rasa jalba qilishdi
jo taklinn nima bu anaqa bizga kino
kerak emas oddiy storyiz qilib ber deb
gapirishardi a menga qiz emasda ular
nima xolyapti mendan men o'zimni
o'rganib-organib surishim kerak edida
egarchi shunaqa bo'lgan ikki oydan keyin
ketganman nima gapga nima gapni bir oy
ishlab keyin nima gapdan ham ketganman
joylash olmaganmanda u yoqqa o'sha
subyektivga keyin uch oy
o'rganib
videografiyani faqat color bo'yicha
subyektivga yozganman ya'ni olinayotgan
videoyga olinapti lekin bo'yamayapti deb
aytganman bo'yilganda ham boscha
bo'yilyapti mana bunaqa bo'yasanglar
bo'ladi deb mana bunaqa qaraganmanda
kerli da shu narsani berganmanda sh
o'sha mana bunaqa aka ishlaylik birga
nima desangiz qilib beraman nimagadirga
ko'zim yetmaganda shu narsa bilan ushlab
qolish nechta odam menga o'xshab xuddi
shunaqa narsa yozganda yoki maza
fanatizma
birgishl tajriba yo'q uch oy ishlaganman
lekin nima desangiz o'rgataman deb
bermaganmanda tak men colni bilaman vso
sizlarga coler kerak degan narsani
berganman keyin qani kecha deganlik
keyinman men coler o'rganib keyin
montajga o'tib keyin uje subektivdan
chiqib ketganimizdan keyin polniy
operator montajyor bo'libd mana miyas
ishlaydigan odamni ko'ryapsizlarmi anav
yo'q haqiqatdanchi anavi men sizlarga
kerakman unaqa uje ishlamaydi bu narsa
hech kim olmaydi hamda xuddi hamma
endi uje qo'pol eshitilishi mumkin
masaga kerak eman iltimos meninglar
niyat qildim deyish uje anavi juman
ogomzidan chiqqaningizdan keyin eshingda
turadiganlarga o'xshab qolganda
to'g'risi juda ko'pda biz salom payt
ishlab yurganimizda to'g'risi
yozishardida odamlar hayron qolib
ketardikda nimaga deb biz ham luh bo'lib
nechasini chaqirib tashlaganmizda
qarasang o'zimiz vaqtimizni
yo'qotganimiz qolganda shunaqa qilib
to'yga chiqib ketishadi ko'pchilik man
misol uchun o'ylashadi sh menga mana
shunaqa tajriba kerak anavi nima men eng
pastidan boshlashim kerak deydida.
Hachta ambitsiya va intilishingiz juda
muhimrda prosta o'shangacha bo'lgan
vaziyatga tushib olishingiz kerak. Men
o'sha subyektivga kelganimda ular
ko'rishganda shilaniya
bor deb kirish reklamiga operatorimiz
Muhammadjon aka kelmay qolganlarda i
syomka kerakda operator yo'q men
kamerani bir ikki marta ushlaganman
qo'limga. Karchi men tashq o'tirman men
syomka qila olamman deyapmanda. Keyin
Jamson akamda qarab turib da anaqa
roningind qilish, gimblda qilish kerak
deilarda
da daada qilaman ha bo'ldi ketd
yig'ishni ham bilmayman kochi yig'ib
ketmi ichimizda anay nimadirlar de
gapirib yozibdilar anaqa internetga
kirib kak pochin ringqa
ekansiz ichingiz bo'ldi hal bo'ldi endi
qanaqa videoga olishni bilish kerakda
shunaqa qanaqa qilib o'rgansasan
youtubizda ko'rib I kelyapmiz obyektga.
Jamsxon akanima. Sen kamerani tayyorlab
tur, men ungachas senarni o'qib olaman
deb bir 20 minutcha o'qidilar. Keyin
zakashchik bilan gaplashib turdilar
nimadirlarda men u yerda yuribman kadri
yo'q. Tushunmayapsiz qanaqa bosh
nastroyka kamera o'zim o'zimni kameram
bor edi.
FX 30 nimaga uni olgan men bilmayman man
kameram bo'lishi kerak deb olganman.
nastroykalarni v bilmayman
ishlatmaganman karocha crop degan
narsani bilasizlar
misol uchun full frame mana mana bundoq
kartina bo'lsa cropingiz mundo qilib
qo'yadida uni ya'ni siz mana bunundoq
qilish uchun uzoqroq turishingiz kerakda
a uy ichida obyektni ichida olotgan
bo'lsangiz sizga yetmaydida joy ya'ni
prostatni ko'rsatish uchun sizda
shirokiy obyektiv na shirokiy obyektiv
olib olganman o'zim bilan na full frame
kamera olganmanda olapman i OB roningni
normalni qil prosta yuribmanqa
aylantirib Jamshxon aka kech ydan
qaraydia tez chett nitoda
bitta ko'rsam bo'ladimi o'zi nima ovoz
deyaptilda keyin ko'rsatsam h yo'q yoq
telefon qildida operatorimizga
Muhammadjon akaga telefon qilib
Muhammadjon kelmasang bo'lmaydi de
shu keldiri nozato zato men bitta xato
qildim i bitta syomkan ichida
nimaligini bilib oldim. fry nimaligini
bilordim sh men qilayotgan movmentlar
ya'ni harakatlar
noto'g'riligini karochi ancha-muncha
narsani bilib oldimda sho qancham manda
vaqt bor ular senseniyni yodlab olguncha
i men nastroykka qilishimka qancha vaqt
bor o'sha narsalarni bittada bagaj qilib
yig'ib kerak bo'lsa yozib olardim i
shunaqa qilib tez-tez o'rganib ketdimda
gap yo'q bir kun kak bir oyli opit
bo'libdia bu olib qarasa bittada
bilibsiz
ja uni singdirish uchun baribir ozgina
vaqt ketadi. Satato keyingi safar o'sha
xatol bilan to'xtnashganingizda siz uje
ko'proq
nima des tayyorgarlik ko'rib olgan
bo'lasizda karocha
roninggacha bo'lgan tajriba bor.
Roningdan keyinda operator qo'lingizga
gimbl ushadingizmi vso bo'ldi. Oshirib
olish ham kerak emas. Misol uchun siz
o'ylaysizda qanchalik qiyin bo'lsa,
shunchalik syomka zo'r bo'ladi. Qani
hozir man 360oq ayl bersam, u 360 kerak
senga kad? Oddiy narsa oddiy gap
ketayotganda nima qilasan uni aylantirib
bir marta ishlatganman 360 o'sha anaqa
movmentti yaponiyaga borganmiza. Jamshon
aka bundoq atrofga qarab berishlari
kerak bo'lganda o'sha yerda bundoq kadr
bitta aylangan bo'ldi boshqa menga kerak
deyolmaymanda. A sen o'ylaysan men tak
bu narsani bilmasam men yaxshi operator
emasman deb.
U narsa oha shart emas o'zi da da nu sen
bilishing kerakda qachon qachon kerak
bo'l o'shanda ish osonroq bo'ladi. Har
safar ishlatiburish kerak emas
demoqchisizda uning uchun bitta odamni
talash kerakda. Miyasini yeborish kerak.
Ya'ni o'sha tajriba oshirmoqchi bo'lsa
kelib ham tepasida turib men Muhammadjon
akani o'sha subyektiv operatori hozir
ham rasmiyalarini yevub yuborardimi.
Kelib o'tirib mana buni qanaqa qild mana
bunaqa turing anaqa o'zimiz syomka
qilamiz deb namani tashqab o'tirib
davay deedi
gochi nimadirlar qilib mana shunaqa
qilib o'rganik. fikchi tajribasi tajriba
oshirmoqchi bo'lajribasi bor odamdan
o'sha so'rib olish kerak de polnostda
uni bilimlarini o'shanday ostaroq
bo'ladi to'g'ri to'g'ri o'zi men ana
savollar ham bermoqchi edim mana masalan
o'sha syomkadan keyin mana reaktorga
o'tdinglar reaktorni o'ylashinglar desam
uje teacherda u aytib bo'lgan ekansiz
tayyorlanayotganda masalan sizga ko'rib
chiqdimda o kelmay qolishgan ha keyin
o'zlari chiqqanlar mana endi mana davom
etib ketyaptiyu o'zi kinularni tanlashdi
qanaqa o'ylistlar
proog yozasam kbek kadi psixolog seriali
yon birinchi birinchi o'zbek serial
o'zbek serialida psixolog
biz ko'rmaganmiz reaktor ko'rmaganmis
siz yo'q reaktoringni reaksiyasini
ko'rmaganman
psixolog serini ham ko'rmaganman yo'q
yo'q men ko'rganman birinchi birinchi
sonlarimiz birinchi beshta son faqat
psixolog haqida yo bular faqat ruscha
narsa ko'radilarda shu muammo shu
bo'ladi yo nimaga muammo yoq nimaga
muammo
Chunki reaktorni ham ko'pini
ko'rmaganlarda
oxirgi vusni ko'rgan subyektivni ham
nomini biladilar men 100% bilaman ko'p
vipuslarni oldin ko'rmagan subektivni
aytayman nimaga ko'rishni boshlaganman
biz chunki itvni reklamasini berganmiz
subyektivga
ya'ni reaktorni ko'rish uchun men sizga
rekl berishim kerak yo shunaqa ma'noda
odam nima yo aytmoqchi bo'lganim
hayotingiz ancha qiziqadi qiziqarroq
bo'lad agar o'zbekcha kont ko'rsangiz
chunki men ham ko'rmasdedimda oldin Men
subyektivni men qachon ko'rganman siz
reklama olmaganman ulardan a mana
srazu u meni ishim bo'lganda i bir marta
intervyuni yasab o'tiribman i jamon
ketyapida
anaqa man bu saudiyadagi ishlatganimiz u
o'shani qo'yib yuborgin deyaptilardaqa
siz ko'rmagansiz men zaudiyani
ko'rmaganman u ikki soatli narsa oky
qarash deganman ikki soat ko'rib borib o
mana bu narsa ekan shunaqa bo'lganda
yani nimadir o'rganmoqchi bo'lsam lekin
men vaqtimni ayammayapman kimnidir
vaqtini olmayotgan bo'lsam bemalol o'sha
misol uchun mana bu pitlichkani misol
uchun boshqa narsaga ulab ko'rsa nima
bo'ladi degan narsa qizu bo'lsa mi hamda
nima simomka bo'lishdan qatʼiy nazar bor
qilib ko'ramanda ikkita-uchta
ko'rganimdan keyin uje tushunap shovshe
qizi narsada bor mana anavi reaktorni
kirish videolarini ko'rganman bittasi
diplomatda olib anaqa bilan uchrashadiyu
amerikada biznesmen bor edi diplomat Ha,
to'rtta bola, to'rtta bola bo'ladida
keyin kadrda. Ha, keyingi kadrda beshta
bola bo'lib qoladi o'shani ko'riz o'sha
po kuni bu.
Tasavvur qiling bu hali kino emasda
ya'ni u o'zini kino deb aytmayaptida
hachabi bu pringin video bu kirinch
video. A naryoda xuddi shunaqa xatolar
bor ular o'zini mana keyin kino o'zbek
kino deb yozib qo'ygan. Bizlar misol
uchun bizga aytishadi sizlar kino o'zbek
kino ko'rmayapsizlar. Sizlar navellalar
ko'radi farqiga borgan deb gapir debdi i
bizlar ham
nimaga bunaqa deyapmiz chunki
ko'rayotgan narsamizni yonida o'zbek
kinod de bizlarni ham o'shanga
pretenziyamiz nimaga unda kino nima bu
narsanadaen
terenovella deb yozib qo'y o'zbek kino
deb yozib qo'y a o'zbek kino deb yozib
qo'yganman san unga pretenziyeni
bildirayotganingda o'sha narsani atab
o'tib ketish kerakku gapirmasang biz
o'rtoqlar hozir Hozir telenovellani
ustidan kulyapmizda, lekin mana kino deb
yozib qo'ygan deb aytish g'alatu
psixologga prosta tanlab yuborganmizda
boshida video short videolar ko'ryotgan
edu i bu yerda uzunroq narsa ko'rishimiz
kerak a bolalar bo'lmaganda shomkada biz
bek bilan luboy narsani ko'raveramiz
degan i karo psixolog bitta yoqqap ham
chot o'tga ketyaptida ya'ni asodda fan
bo'lib qoladi i keyin kar beshtausklar
olib tashladi tushunyapmiz uje uje anav
yurakda bo'lib qoldida
bilasiz mana bunaqa narsa yoqtirgan
serialni psixolog chunki man bunaqa
narsada qarang seriyalari qancha ko'p
bo'lsa u syjetniy liniyasi shuncha rasvo
bo'larkanda chunki kinoda bir yarim soat
ichiga siz xronologiyani tiqib bersangiz
bo'ldi xronologiya ya'ni ketma-katno
tiqib bersangiz bo'ldi siz ishingiz
bitada u yerda bunaqa bir yarim soatdan
ko'pda i ular o'zligi tushunishmay
tog'ri mana bu ikkita odam qarang man
bitta bitta aktyor ya'ni ikkita personaj
o'zaroq ko'rish kerakda i aytyapti davay
ko'rishib olaylik deyaptida a ular bitta
seri oldin ko'rish bo'lgan
tushunyapsizmi mana shunaqa narsada yoki
maa mana bu obyekt mana bu narsani
ko'rsating deyaptida mana bu tip mana
shu rasmni ko'rishim kerak deyaptida a
o'tgan serda u narsani ko'rib bo'lgan
ya'ni mana shunaqa narsalarga umuman a
man bu montaj bundo ketgan bo'lsa mana
bu yerdagi narsa mana bu yerga o'tib
qolgan mana bu mana bu yerga o'tib
qolganda i montaj Ham qarang birinchi
operator bunga ahamiyat bermagan keyin
montajyor bunga ahamiyat bergan. Keyin
rejissor rejissyor montaji ahamiyat
bergan. Rejissor ham ahamiyat bermagan.
U anaqaga chiqqanda nima? Televizorga
chiqqanda o'sha yerda ham hech kim
tekshirmaganda i u narsani keyin
youtubega ham berib yuborishyaptida
qancha necha marta etapdan o'tyapti i
tekshirishmayapti bu narsani ha o'sha
shu narsani gapirsangiz yoqmayapti. Qach
achivni xatoda bu i yozib qo'ymagan
bo'lganda ham malaydida twitterga
montajyor l rejissyor montaja senarist
qach senarist yonidan ham mana shu narsa
o'tishi kerakda pasutiya to'g'ri endichi
bu achid narsa bular oka qilmaydi nimaga
chunki ular televideniyadan tezroq pul
tushishini xohlaydida televideniya
qachon ularga pul beradi qachonga
tayyori serialni topshirsa qilib
chiqaraver shunaqa narsa borda masalan
bizda ham seriallar olins hamma masalan
aynan kerakli addil degilar o'tiradida
shu o'tika qilishadi senaristlar qayerda
nima xato ketgan prot qayt yuborishadida
biz marketing tomonim o'tirsak qayerda
reklama bo'lib qolgan masalan
produktment ko'p bizda muammo ana
mashinalarda chevrali tushib qoladi yoki
ko'chalarda anav uzun market bir balolar
tushib qoladida
ular umuman tekshirmaydi. Ular tezroq
shu efirga berishi kerak shaning uchun
shunisi bor. Aka orada bitta ko'rdim
tekshirganini kollani yopib qo'y. desa
bo'ladimi?
qo
karochani yopyaptida ikkinchi kadrda
yopyapti shunaqa shunaqa blagan obshyda
blurda krupniyda yo'q blur ch zakhaning
uchun tekshirish ya'ni tanlash hojati
yo'q ekanda o'zi bundo olib qarasangiz
lubo biz hozir nima ko'rishni
tanlamayapmiz bizlar nima ko'rmaslikni
tanlayapmizda bizga lekchi ekan chunki
mana mana bu joyda tak aftkiy bor mana
bu yda tushadi 100 talik mana bu aka
tziq o'ttkaz olaydi ya'ni mana shunaqa
qilib tanlayapmizda uje problema
jihatidan kelib chiqib qarapmiz a mana
bu yerda mana buncha muammoymizlar
bo'lishi mumkina ha uni unda telegram
kanalga telegram kanaliga obuna bo'lsan
yo'q o'zi loyihani o'zi ham to'g'risi
yaxshi bo'ldi biza parxhod kamilov degan
marketolog borda endi taniysizmi yo'qmi
bilmadim katta marketolog ular ham sizni
sizlarni ko'rd ayanlardaha bizlar bilan
it bilan hamkorlik qilayotganda aytarda
davy bularni chaqirayliku bular bilan
ishlay deyaptilarda aynan o'zbek
izichniklar uchun bu loyiha menimcha
zo'r kirganda chunki oldin bilsangiz
bilasizmi oskir qilardi JMD deydi shu
biz bilan ishlagan OSK Jovni CZX CZX
qilard shunaqalar qilardida bu prosmotr
kam bo'ladi nimaga ruslar ko'proq
qilardida shunaqa i bu menimcha zo'r
urdi deb o'ylayman odamlar sekin-sekin
tarbiyalanyapti Shunaqa man ham reaktor
instagramni ko'raman shu dahshat
anaqalar skikalar qilib qo'yisha siz
kattaini ko'ring maza qilib o'tirasiz
qotasarp
loyiha men ham ruscha anaqa nimada
kontentda ko'p ko'raman ruschada lekin
ko'rmaganman bunaqa loyihani imna montaj
jihatdan takd im montajini dinamikasi
z'orda men ko'raman shunaqa atmosfera
berilganki endi bu balandparvoz gaplar
emas masalan paxt emasda
Men shunaqa tasavvur qilaman. Xuddi
sizlar bilan birga o'tirib ko'rib
o'tirgandek.
Shunaqa tasavvur qilamanda i o'zimga shu
narsa yoq zo'r zo'r.
yozishadi. Man shunaqa deb. Shunaqda
yozishadi. Akalar sizlar bilan
ko'rgandek bor. Biz uyda xuddi shunaqa
ko'rib o'tiramiz. O'sha bizlar pas nima
beryapmiz? Mana sog' odam mana sog' odam
uyda qanaqa ko'rsa o'shani variantida
ya'ni gb qilingan variantida shuning
uchun odamlarga yoq. Chunki odamlarni
ichida bu narsa borda qachonki kontent
odamga qiziver bo'ladi u odam o'zini
tanissa o'sha kont yoki muammolarni
tanamolarni
tanasa. Kino ham shunaqa ishlaydiyu. Siz
muammolarni tanisangiz o'shanda yoqadi
kino. I bizda mana hozir shuncha
prosmotr yayotgan bo'lsa muammolar bor,
odamlar muammolarni tananyapti. Lekin
ijodkorlar muammolar ya'ni hammada ham
boʻladi,
yechimlar berilmay 20 ta seriyadan beri
da kanalni o'sishi i bu berilayotgan
narsa menimcha zo'r ketyaptida odamlar
xchabi uje o'rgansin chunki tushunsa
bunaqa klarsi masalan bog'ishda
chiqqanda bir xillar hayt qilgan sen
hayb anaqa qolsan unaqa qolsan deb
sekin-sekin odamlar u o'rganish
boshladi. Nimaotgan bo'lsa qarashishida
i uje men o'ylayman endi bizda ham ITVda
ham orug'imiz shuki odamlar perat
ko'rishi saviyasiz narsa ko'rishida i
odamlar o'rganadi nima ko'rishni
sekin-sekin tarbiyalanadi litsenziyal
narsa ko'rishga o'rgatish kerakda odamni
chunki bekorga harakat qilmaydi
rejissyor u yerda operator misol uchun
bitta tuzroq kin olish shuncha pul
ketadi shuncha mehnat ketadida men
qachonki litsenziyani narasida
ko'rmayman agar menga azuchka yoqmasa
shunki shunaqa azuchkalar b kelm
qolganda misol uchun masalan mana siz
ham faqat ruscha narsa ko'rib katta
bo'lgansiz to'g'rimi? Men endi
yoshligimda endi men o'zbekcha
ko'rganmanda boshqa iloji ham yo'q edi
uyinglar o'zbekcha ko'rishadida
i shu yoshlar masalan O'zbekiston kanali
Toshkent kanali ko'rardimi menga
razichovaniya bo'ldi nimaga chunki o'sha
kanallarni o'zi borku yoshligimizan
pirat narsa qo'yib o'rgatgan ekanda
bizni piratskiy kontent masalan chik
2004 yil chiqqan 2005 yil duublash
O'zbekcha dublaj yoshlarida ko'rganman.
Hech qanaqa yoshlar masalan xat bilan
goludga chiqmagan ekan. Prosta u yaxshi
kino chiqdab olishgan tarjima qilib
berib yuborishgan ekanda.
Endi shu narsaga shuncha narsani
televideniya qilib kelgan bo'lsa hozirgi
prodaktionlar ham nima deydi bemalol
ishlab yuboradida. Masalan piratga,
azvkaga, serial olishlarga. Chunki bizni
azuchkamizni bilasizmi anaqa
dabdalaligini?
Hozirgi azuchkami yoki hozirgi
oxirgisi oldingisi ham shunki. Oldingiz
eski yillarda ancha u nim
aktrisa aktyorlarini o'zi ham tan berib
yuborganu biz ohanga
hozirgisini daje nu men biz o'sha
reaktorda ko'rayotgan narsalarda
narsalar zo'r anaqa shunaqa deb
qo'yaveraylik unda o'sha qolishdagi film
ser qadr ketma-ketliklarida
[Kulgu]
o'sha yerda gazvka lekin da d abdalay
yozibdi anaqani eshitganmisiz mana oldin
jahon kinolarini goblin studi tarjima
qilardilar
qanaqa qaraysiz nimani ko'r esim bitta
goblind gobledindan esmda anaqa rashaur
qora toir jumani yoz
qo men uchun u az o azvka qanaqadir
zaprishonni na azvka demak uydagilar
shunqa uyagilar ham eshitmasin deb narig
disk emas man bu diskiga qo'y chunki
anav
guruchcha olib keldingmi tan
Zo'r azka. Menga shunaqa narsa ko'proq
yoqadi. Gram chog'ir qilib ko'rganmisiz?
Yo'q tipi bizga o'zbekom tarjima
qilibgan yo'q yo'q shu u ham chet eld
olgan. Xullas glilam sotadigan bo'ladi
izraildillami qayadirda glilam olgandan
bitta mujik keladida shu gilaming necha
pul deydi savdalashadi karuchiy yoq aka
abusahiydan olib keldim deb bizga anav
moslashtirib yuborishganu keyin chet
elga olib ketib qoladi gar qamoxona
bo'ladida chetar e chet elga demman.
Anaqaga galaktikaga uchib ketishadi ular
chet. U hamach
shunchakdan chiqaradida mana senga $
deydi ukam bitta yaxshi tualetni
bo'lmagan bitta yopgandan bitta qazo
olib kel ber deydida. Yom qg
ko'ringlar. Bizib tashlagan lekin mana
shunaqa peribod endi bunchalik emasu no
yo u yerda ch'urni yumurlar tiqib
tashaganda kulturniy kulturnis nacheni
deyilarda yani o'sha man
ya'ni madaniy qanaqadir mavzularni ham
ogirsa o'shanda moslashadida zo'r ha
o'sha anav bizga moslash shunaqa
moslashtirgan tip aytadi bu yo'ldan
shunaqami yo'q bizda yo'q aytmoqchi
bo'lgan tarjim ha tarjima tarjima endi
pryamo emas biza moslashtirilgan shunaqa
Ayoq mana shunaqa nimadir. O'zbek
o'zbekga moslash, o'zbek xalqiga
moslashtirilgan. Ha ha o'zbek
adabiyotiga moslashgan desa ham bo'ladi.
Siz kino ko'rotganda nimaga ahamiyat
berasiz? Jahon kinogni
o'zbek ko'rmaysiz. Masalan men imbga
qarayman. Hamma podcastda shuni
gapirayotman. Sh. Men imdbga qaraymanda
ol yarimdan kam bo'lsa ko'rmayman.
Bilmayman nimaga kasallik bo'lib qoldi
shu narsa. Mdbga men ham qaraydigan
bo'lib qolganman reytingni.
Mana shu savolga juda qiynarkanman. nima
nimaga qarab nimaga ahamiyat berasan deb
joan satulev borku masalan ularga kimdir
tavsiya qilsa ko'rarekanlar masalan
sarvar karimov tavsiya qilsa u bu kimdir
tavsiya qilsa ko'rarkanlaringda ham
shunaqa ko'rgan ekanlar bir xillar bor
trayerini ko'radi yana kimdir kelib
aytdi instagramda nariskasini ko'rsa
bo'ar bilmadim
bunaqa savolga javob ber olm de
oxirgi marta o'zi qaysi kinoni
ko'rdingiz maz q
Voy
anaqani ko'rdim. Grav monta Kriston
yangisini ko'rdim. Oyli olinganini
o'shani ko'rdim. No syujet vo
syjet
senarist adaptator bo'yapti. Kim olgan
edi? Netflix olganmidi? Bilmadim,
bilmadim. Pram juda chiroyli kadrlar.
ham yorib yuborishganda kovka
prosta uz shundoq anavi oxiri bo'ldi
tugayu tugas da e bo'ldi deb mana
shunaqa tugatib yuborgganga o'xshaydi
nimaga ahamiyat ber men lekin reytingi
baland bilasizmi o'shani sakkizdan
baland adqam men mana anaqaga ahamiyat
berarekanman
aktyorga aktyor siomishni sastavka
shu narsa ham muhim ekan
mainstreamniro iroq narsa bo'lsa ya'ni
nimaga u tv degan narsa misol uchun
yaqinda men o'zi xod operatorman soham
no men kinodan kelmaganmanda ya'ni kino
ko'rib kelib qolmaganman dunani ko'rib
chiroyli ahamiyat berib no videografiya
bilan meni backgroundim o'sha man nas
motnislarim bu masal qanaqadir
dokumentalniy kino yokida intervyular
shoular o'sha reaktorga o'xshagan
shoular standuplar ko'rib kelganman
O'sha bagaj bilan kelganman kino bilan
kelmaganman abduljonga mana bino
ko'rmaganmisiz deyaptida ular
kinoshunosu ha kinoshunos mana bkin
ko'rmaganmisiz qanaqasiga unda sm montaj
olsiz deyapti men depressiyaga tushib
qolganman
men bilmadim keyin koruchimda o'tiribman
shunchalik mana shunaqa kinorni
ko'rmaganmiz siz qandirga kirdingizmi
keyin qarapman
qancha kulli kinolarni ko'rmagan
ancha-unchasini ko'rmagan ekanman keyin
boshqa operat atriordan so'raman shu
bunyodkadan so'raman.
Siz mana shunaqa narsani ko'rganmisiz
desam, yo'q men ko'rmaganman. Chunki men
kinodan kelmaganman bu sohaga
deyapdilar. Ular ham shunaqa deb
aytyaptilar. I men kliplardan kelganman
klip mana shunaqa reklamniy roliklar
shuning uchun reklamniy rol kliplar
bilan ular zo'r ishlaylarda ular kelib
o'sha aytyaptilar men o'sha yerdan
kelganman ya'ni ularni backgroundlari
ularni nasinlari oha klip reklamalarda
reklama bo'yicha luboy savol bersangiz n
oxirgi reklamasini ko'rdingmi yoki
klipni ko'rdingmi trav kod mana bua
gapirsangiz ular biladilar a men reklama
ham kino ham bilmayman nozato mana bu
dokumentalniy kinoida
intervyu Mana shunaqa shoular qanaqadir
bo'lsa, misol uchun sahnaga taklif
qilishganda ham borsam
hazil qayerdan, uchi qayerdan
chiqqanligini bilamanda.
Shunki men ko'rganman ular ham ko'rgan
baribirgi ham hazil o'sha siz qilayotgan
narsa ham qayerdadir
o'sha narsani tipi birinchi istochni
kunni qataligini bilamanda notinod
anaqam yo'q shuning uchun kul tv bir
ikkita kinolarni ko'rmaganman oha
abduljon aytganda ham qaysidir
e men nimaga anaqa asatsi qilyapti
Abdulajon Igra Pristolovni endi
ko'ryaptilar ha yo yo Igra Pristolov
o'zlari ko'rmaganlar yo'q o'sha bt
ko'rmagan ekanlarda prolov sekin
uchinchi martami boshlad
uchinchi martda ko'rishni boshl chunki
yana birinchi sahnalar juda anaqayu kino
serialni sevadigan odam grafi buni men
uchunam graprov boshqa qanaqami da
kitoblarni o'qib kitobini ham ikki marta
qizim tashlab ketgan ikki marta
iraprov o'zi bilan chiqib ketgan deyad
yo
to'g'risi qiz ham igra ko'rayotgan ekan
ajrashamiz yoqqa emas naborot naborot
chiqishdan tashlab ketgin tasb ketgandan
keyin anavi uyga kelib uje ikkinchi
martasida opit borda tak bir hafta irap
ko'rib bo'ldik ha bo'ldi bunaqa davom
etishi mumkin emas deb boshqa ishga
ketyapsan vso x'p o'zi qaysi janrni maza
qilib ko'rasiz vha qiyin nimadan kelib
chiqib javob berishni bilmay qolman
kinoni tanlashda ham janr tanlashda ham
ahamiyat berish jarayoni menda uje kino
ko'rayotganimda bo'ladida ya'ni balkim
hamma Hammasi birlashgani misol uchun
tavsiya deyilimi imdband bo'lsa
kulturniy qanaqadir mana shunaqa
nastreni qarab yoki choy yumor chorniy
yumr yo'q yumror kino ko'rmayapman uje
yumr kino orqali olmayapman uje chunki
oldin oha xengover ko'rsandib ko'raman
kulv bir kettita, sakkizta kino bor
kuldiradigan o'shalarni o'zini ko'raman
superan degan kin zo'r kin super
fransuzni olganini ayt keyin Kein uchta
hangverha
veg
keyin yana bitta bir ikkita kinolar bor
shularni o'zini ko'raman bo'ldi million
martaga ko'rsam million marta o'sha
joylarda kulib beraman shunaqa ko'raman
qaytadan ko'rsangiz ham kulaverasizda da
shuning uchun anaqada janrlarda hozir
shu yumr emas kitobdan adaptatsiya
qilingan bo'lsa yoqadi shunki kitobini
ham o'qolamaymanda men igra pristolov
ham birinchi marta vetmaganda men
nimagadir man shni mana birinchi
seriyasini ko'rdimda ikkinchi seriyasini
yarmini ko'rayotganda juda zerkib qoldim
ko'ryman
seriyam sizapmi seriya voy a yo'q u men
to'g'risi man zer menga emas ekan
dedimda manaqa bo'lishi kerak yoki kasal
bo'lib qolishingiz kerak aytmoqchi
bo'lgan men qanaqa ko'rganman uni uzoq
narsalar ko'ravm olmayanda Narutoni ham
shunaqa ko'rganmanar
prosta kasal bo'lib qolganman bir hafta
yotish kerak bo'lgan shunaqa payt ko'rib
yuborishlik bo'lganda tushizmi i
birinchi sezonni ni nimadir nima desa
bo'ladi naborot anavi radikalni
ko'rishingiz kerakda nimadair qilib
turib emas oddiy kinok bir ham berilib
berilib a bu kim o'zizni anav eskusini
qiziqish yaratib olsangiz bitta sezon
xolos keyin voy mana shu serial tugab
qolmasin deysizda yo'q aka lekin shu uzr
gapinglarni bo'ldim noturiy manda shu
narsa bo'lgan faqat boshqa serialda
bo'lgan ekan 2022 yil yo'q yoq uni ham
ko'rmaganman to'g'risi maenda o'zi nima
bo'lgan mana 2022 yil men an salom
socialda salim social borku sh bizda
bo'lganda communit menejer bo'lib ishga
kirganmanda shunaqa endi harakat
qilganman o'qiganmanda xullas men
marketing addelini rukvaditor
bo'lganmanda o'son ishlaganman rukodit
till endi bo'lganimda xursand bo'lganman
ikki oy ishlaganimda yangi direktor
kelgan chiqisha olmaganman tipu aytardi
marketingga qizias edi shu panga 100
berardi bor maydalab kel shunaqa derdi
mana shunaqa gaplar bilan meni
chaqirardida
urushib ketganmanchi bilan ishdan
bo'shaganman
sevgan qiz mendu payt bo'lardi
mendatsiya qilganmiz edi keyin
pochkamdan operatsiya bo'lgan ch bitta
taqalganda maa o'rtog'im aytaverardi
stranger sing things seriali borku stand
ha uchun strandni ed del
to'g'ridan-to'g'ri period qordiz
o'shani aytardida ko'r ko'r derdida
boshlamagan edim haqiqatdan siz
aytganingizdek men operatsiya
bo'lganmanda rehabilitatsiya bo'lishi
kerak bo'lgan shu ovqat yemingiz
kapintsa olasizlar yotiladi
Karchi o'shanda lekin yotganimni ko'rib
qo'yganman uni ham bosh vapshe zo'r ekan
lekin u serialni jinni bo'lganman men
haliggacha ko'rmadim akam ko'pchilik
aytadi o'sha yerda bitta bolaga
o'xshaysan deb daftin
chishi anaqasi tishida hamqa anaqa
chojal bil o'xsiliz o'xshayd endi u bola
sal semizroqku e bitta ko'ring qiziq
ekan men ham bosda e degan edim
shunaqada bir ikkita seriyani o'tkazib
olib ko'rsangiz yogu q ketadi xuddi shu
Bir keyin bu yerda ko'rmoqchi bitta
seriyasini ko'rdimmi? Yo'q da bitta
seriasini ham ko'rmaman. ko'rmaganmiz
menga
bilmadim anavikmi
u yo bayvikr emasmi yo'q bqaroq
nima desa bo'ladi detektiv i qanaqa uni
vetashkianman
u yerda narkotasi
politsiya temasi biznesia
man u paytlar o'tib ketgandek tuyiladi
anav nima willill smithlar po parniy
o'sha paytlarda to'g'rimi yo'q yo'q u
paytlar emas u yerda boshqa tema narkot
kakz hozir rivojlap
Mablo es barlarni ham ko'rmaganman.
Pablo esar endi u asl biznes soqqilish
edida. Men o ancha papsroq odam
ekanmanda de baribir anav misol boshqa
olamda eskash. Men misol to'g'risini
aytaman menga misol suerka yoqadi nor
hamma uchun kring bo'lishi mumkin no
paytida hamma ko'rk
bilan beza bilan mash ber yomon chiqib
ketg hozir unaqa
boshqa memarlar chiqyapti tupoyupoy
dialoglarniy
aktrista ancha-muncha joylar tubit
qilgan ekanda orqad kadrlarni ham
qilishyapti ko'rdinglarmi orqada kadrlar
kimdir prosta o'zini Oz mana bunaqalar
qilib turibdida ovverc
o'shalarni ham olib chiqishyaptida yo'q
oldin ko'rilardida normanni hozirgi
zamonga kelib ch anav jincha
deyishyaptida ch ko'rgan odamlar boshqa
olam deb gapirishyapti
shu payt zo'r bo'lgan
kak pig blinders
gra pristolov duna man kattaroq kattaroq
anaqa nimdi trilogiyalar
keyin beshtasi nima deyilardi
pentologiya pentologiyalar mana
shunaqaroq narsalar pirat karus bory ha
oy men hozir lekin kinoni agar maa kino
yoqqan bo'lsa 100 talik uni soundtreki
alohida joy egallaganda yuragimdan hag
chunki sound soundtreck soundlar bilan
ishlashga voshe katta ahamiyat
beraveraman ori beshta misol uchun
soundtrack dingiz beshta yoqqan soundt
jahon kinolarida juna beshta junami
kim edi anaqasizimmi
nu mayli intersteller nachala u hammada
bor undan tashqari sherlik x u hamser
qaysi biri serialmi anaqada kino ikkita
seriya chiqan dow
[Musiqa]
vani
anaqa dinamikalar berib yuborganda
o'shani temasi agar qizi bo'lsa
to'liq tushuntirib beraman igrapr
stolovda
nerealni kompozitsiyalar bor o'sha Ramin
javadinik
aha keyin open gamer open gamerda o'sha
Ludb Garensonmi shunaqa
[Musiqa]
Gari Potter Gari Potterda muzika zo'r
to'g'ri chunki
nima desa bo'ladi
kitobni F qanaqa yozilgan bo'lsa,
birinchidan shunaqa olingan. Prosta
xronologiya yetmay qolgan. Ohaning uchun
bir ikkita narsalar qo'shilmagan. I
kinoni anaqa
kak nimaga aytyapman menga shunaqa narsa
anaqa nima provvideniyal yoqadi kitobdan
adaptatsiya bo'lgan bo'lsa kiny aytgan
gari poot mana yangi hb maxovatti desni
ha qora bradmi seriusn qanaqa qaraydi
shunga normalni
normal men normalni qarayman bunaqa
narsa pootter polpnoy ko'rib mazza
qilganmisiz ha men birinchi agar
kitoblari bo'lmaganda men kitob o'qishni
vha boshlamagan bo'lardimda Ha ha
pootdan bzdoshim aytgan
kino haqida zo'r gaplashib bo'bot
kitobini o'qimaganmisan dedi yo'q
o'qimagan sen vasi yoqotsan men ayt men
bilaman kin nima bo'lgan sen kitobini
o'qigin deyaptida bittani o'qisam ketdi
slayedim sazu hamma kitoblarni o'qib i
kompozitsiya yaxshiligini bilmoqchi
bo'lsangiz kitobini o'qingda
o'qiotganingizda yoqib qo'ying
soundtrekini pas ovozga shunaqa tez
o'qingsiz kitobni o'shanda bilasizda a
znachit Bu muzika to'g'ri yozilgan, zo'r
qilinganini bilasizda. Men Igra
Pristolov anaqasi bor prikv chiqdiyu
domoni ko'rdingizmi, ko'rmadingizmi?
Yo'q men unaq qil ko'rmaysiz
tak podcast ikkinchi yar siz bilan
menga dondakoni ko'proq yoqdida. Igra
prilovni necha marta ko'rgan bo'lsam don
drakoni vshy ikkinchi sezoni ham
ko'rdingizmi ha kitobini ham o'qiganman
ha kitobini ham o'qian u 200 yillik
oldin narsa undan 300 yil oldingi
hikoyasi ham b u undan ham qizi o'sha
bolon cho'rni eng katta anaqa borku
o'shana hikoyasida bu yerda drakon
sakkich chiroq drakonlar haqidu
muzikasini eshityapman mana shu dom
drakonini
bilasizmi qachon buyuk ijodkorligini siz
bilasiz bir marta zo'r qilgan narsada
yana bir marta qilib bersa bu hech kimga
uje samya qoldirmaydi em ston o kirkir
oldi hamma aytdi po lolentga kimskir
beradi deb mus bam yana bitta Oskar bu
nerealni narsa serr soundtreck qildi oky
o'xshadi keyin hamma u luboy
kompozitsiyasi hozir zo'r chiqyaptia
ya'ni Ludo Garison ham anaqaga yozib
berdi.
I ketidan yana qanaqadir hozir zo'r
proyekt ishlayapti. Ya'ni ikkinchi marta
uje hammaga takazat qilyaptia. O undan
o'ylab qaras soundtaklar ham og'ir
filmlarga berilganda qilgan. Nimaga?
Madagaskar, konfo panda ha konzimer
qilganman da man birinchi bo'lib uni
eshitganim. inceptionda eshitganman
nachalada
birinchi marta siz unifopandida
eshitgansiz
bucha multiklard eshitgansizda anaqa
nimedi korolv yo'q uni ham bir
realniy odamda qarang mana luboy zo'r
kinovini atrofida hunsimer borda yoki
har bitta kompozitsiyasini atrofida
nerealni kino turibdi kakda necha marta
u uje dokazat qildi hammaga shov so
shuning uchun mana shunaqa narsa narsada
qachondir
bu bitov m eshitib yurgan odamga haser
desangiz nimasal de yerdirda menim hozir
serius snap bilan shunaqa bo'lyaptida
siz original snapni ko'rgansiz
i sizga u yoqqan i mana bu narsa yangi
narsa sizga yoqmaydida balki bu
yaxshiroq o'ynaydi. Balkim yaxshiroq yoq
qatdan Iingga ham unutmayman. Siz
bilishingiz kerak qanchalik mana daje
O'zbekistonda uch kishi hozir o'sha gari
Potterni yengil chiqayotganisidan
snapdan boshlayapsizda siz ya'ni
marketing ishlayapti to'g hachi
luboyiga hozir hjov garip o'tirayotgan
bo'ls qorasnayma deb adnas boru shuniam
qizni ham hayt qilishyapti bu ham katta
nimada marketingga xod bo'lganda o'zi
bundoq olib qaraydigan bo'lsa kino
kirmadi o'zi ko'proq men endi shunaqa
deb tushundimki o'yin ham ko'proq odam
hayday kerakda chunki hamma o'yin bilan
so aytyapsizman yoq kino kirdiku
birinchi sezoni
yaxshi ikkinchi sezonni hamma hayt qilib
toshdiu pastro
paskalimi uni ham hayt qilishyaptida ikk
menimcha o'yinga odam haydashdi uje
ketyaptiunchi
sezon steamga kirsangizni uje chiqib
kqdida hozir
bu marketing mana misol uchun anaqa
potterga ikkinchi hayot bermoqchi
bo'lishganda o'sha prikv chiqqanda
fantazesar
o'sha chiqqanda qachon dumbledorni
yoshligida berilganda u yerda ya'ni bu
ham zo'r temalar borda nu mana shunaqa
marketing yetishmadida hamma ya'ni
hammani jaml olmadida bitta joyda i nima
qiladi hata fanteski tevaring
operatorskiy deysizmi vizualni
ancha o'tib ketganda garib potordangri
no lekin hech kim ko'rmadi u narsani j
deppa ham olib kirishda amallab rol jep
ham rolini shha zo'r o'ynadi maa
ikkinchi grend val ko'proq yoqdi narg
strdqa
nima edi bratismi
xullasy men aksyorlarni oini yaxshi
eslab qololmayman o'shanga deb menga
ko'proyat ketibari ediya
nega o'shani davomini qilishmadi
menimcha bu shu praval bo'ldi bo'ldi
yo'q praval bo'lmadiu birod yaxshi kassa
yig'madi deish kassa yaxshi yig'madi
keyin bitta-ikkita
aktyorlar
yo'q bo'lib ketdida ya'ni problemalar
boshlandi
i plus anaqa karantin shu paytga to'g'ri
kelib qoldimi keyin xullas temirlar ko'p
manhat bergan temarlar ko'p ichida bitta
rus brad bor bilasizlara fanka tvaringda
nima rus brad bor
uni ham istoriyasini dutda intervyu
bergan
kalmi urish paytida chiqib ketgan
[Musiqa]
endi sohamni tashlab hozir nima qila
olayman deganda tushunyapizmi ya'ni
qo'rqqanda hamma narsam tashlab chet
elga chiqib ketaman nima qila olayman
degan chiqib ketyapti i bam birinchi
ofer prikulagada biro shenirani anaqalar
bilan Ejo borku aktyor zo'r-z'r
aktyorlar bilan gapirib beryapti man
bunaqa qilib berishda o'tirmana
haqiqatdan zo'r narsani gapirib bergan
Ootimi esimda? Yo'q esimda. Juda trst
stipendniy rollarni o'ynab yuborgan. Nu
z o'ynagan da o'sha yerda anaqada turib
an pchkalar qo'lingizga tasa qiling siz
aktyorsizda
qo'lingizga palchka b siz olamga kirib
kelyapsizda i karo aytyapti ularda
anaqada nimadi syomishni plashatkada
gari pootterda mana bu podchkani
aylantiradigan
aylantirish o'rgatadigan alohida odam
bor chunki mana bunaqa
aylantirayotganingizda kitobini
o'qisanglar kitobida anaqasi ham bor har
xil zaklalda har xil aylantir har xil ay
o'sha narsani jinlari yotlab olganda i u
boshqacha o'zi Biz o'zi bilar anaqa
yodlab yuborsa qilib yuborsa boshqa
narsani anglubborishi mumkinda alohida
odam ya'ni shunaqa shunaqa mashtabdagi
anaqa detalizatsiya berilgan siomkaga
kirib kelyapsiz bizni seriallarga
o'xshab bizni serialda prosta to'ychi
brad yonaga borib arendaga soni kamera
olishadida ertalab improvizatsiya 9 to9
gacha bit seriyani olib yana qaytara
olib boribishadi
i shunaqa joyga borgan aytib beryapti
tipa
men bitta bunaqa qildim deyapti rejissor
Tak boshidan deyaptida ichimda o'ldim
deyaptida ya'ni men hozir rolimni
yo'qotib qo'yishim mumkin deyaptida
bitta qil boshqatdan deyaptida karo i
hech kim gapirmayaptia mana bunaqa
qilyaps yerda zan deyapida karochi i
anav boshqa qilib bergan shu bilan
rejissor kelib turib hammaga rahmat
smenov uchun bola demasdan smena tugadi
deb ketib yuborganda anavratga uch kunmi
aloqaga chiqishmagan anaqa treyerda
o'tirgan golda qayerda bo'lsa ham toza
qilsiz keldiz shuncha narsa mashtb
narsalar bo'lyti brat o'tiribdi uch kun
aytdi jinlarim chiqib karo nimadirlar
qilib keyin telefon qilibdi o'sha
rejissyorma kimdir karo vop normalni
debdida i anavi bir titrab mendan anaqa
uch marta boshqa o'ynagan deb ha yo'q
orqada qanaqa f nim tushib qoladi
o'shanga deyishg
psixiteski anaqaga tushib qolganlar
yo lekin faxrlanishli masalan mana
shunaqa narsa bo'lsa bizni o'zbek aksor
ham bilasizmi iron Mandaenda chiqqan
Vou kim rsin? Tony Stark. Yo'q o'zbek
Iron Manni ikkinchi seriyasida qora
bozorga bor. Qora bozoridan narsa
oladiy-yu. O'sha payt unga narsa olib
keladigan odam borku. O'zimizni Aleyxhan
degan aksiyor o'zbekiston aytib
Aldosizmi? Yoq. Voy o'sha kadr bo'lsa
qo'yib yuboramiz.
Bunaqa narsa kerak. Mana shunaqa
narsalar haqida gapirish kerak. Shunki
bu alian degan aktyorimiz
misol tasavvur qiling mana luboy
sohasizni ustasisiz
luboy soha haqida kino bor luboy anaqa
sohada mashtab degan narsa bor o'sha
bular aytayotgan narsa men aytayotgan
narsa o'sha mashtab mana bu cho'qqisida
o'sha yoqqa borib qolishda prosta
Jamshxon aka bilan o'sha endi baribirga
ham dokumentalniy filmlar haqida ustid
ishlaymiz. Keyin misol uchun intervyular
jiddiy anaqalar yo'q o'sha narsani
qiladigan bitta rus brad bor. pevovarov
balkim eshitgani o'sha toshkentga
kelganlar anaqada ko'rib qolganmiz
nimedi siy studiyada ko'rib qolganmizda
i ko'rib qolishni o'zi bir nimada ya'ni
siz o'sha anav kontentni cho'qqisidagi
odamni ko'rib qolish a siz u bilan
ishlayapsizda tasavv qiling siz roert
davniyini ko'chada ko'rib qolsangiz jin
chiqib qoladi prosta men nima ko'rdim
aza qiling sizga aytishyapti ro davni
mochi bilan hozir chiqasan deyishyaptida
aytd
Bittta rol bo'ldida endi ular yoshiroq
payt o'ynaganlarda anav baqvat bo'lib
sotchi orqa'tarib olgani ko'zin
kurtkuladi keladi qor bo'ladi sekin
narsa berib ketadilar tepi qora bozordan
darknetdan keyotlaram berib ketdilarda
ketadilar men eshib vayron boshlashha
olmaganman keyin rostdan o'sha kadrni
qidirganman topganmi bu haqiqat ekan
lekin mana hozir aytdingu bam bo'ladi
yo'q netflix bilgan bo'lsanglar amur
temur haqida serial olapti bizda yaqinda
kadrlar chiqdik bizni aktris o'ynayapti
o'sha yerda endi men tarixni yaxshi
bilmayanda amurcha lekin O'zbek
deyishmaydida yo to'g Amur Temurni. Amur
Temurni o'zbek deyish ham xato. I uni
Mongolskiy pray xideniya shekil yomonq
qilishadi. Tarixi bilmayman tarixni
bilmayman
t harfini ham bilmayman. Prosta ko'rdim
i o'sha yerda shunaqa narsa bor edi.
Yaxshi video ekan. O'sha Yulduz Rajabova
bor Yulduz Rajva qayt olay. Rajab
o'ynayapti boshqa rolda shuni aytishdi
menga. Y amuremur serialida Netflixda
o'ynayapti.
Yuluz rajab at qarang mana bunaqa
kinolar bormi? Masalan bitta ko'rib vau
degansiz mig portlatgan q smil
juna men uchun vso
qayerdan olinganini bilasizmi? Junam
nimadlar kitobini ham o'qigansiz man
kitobini hamma kitoblarini
mana bitta kitob ikkita seriya hozir
ikkita kitob. ikkita serya chiqdimi siz
bitta kitobni tomladingiz degani men
o'sunaqa kitobdan beshtasini o'qiganman
ya'ni bu degani yana tkad sakkizta kitob
sakkizta seriya nima bo'lishini
bilamanda i
men o'qigan narsani ikkinchi seriyada
vizualizatsiyalari muzikalar hamma
narsani yorib yuborishgan
men ancha-muncha narsa o'zimga olganman
yo lekin junikga
menxda ko'rdim
[Musiqa]
Men qachon ko'rganman uni proyekt yonib
turgan Vietnam haqida ko'rsatuv
qilganmiz. montajini qilib o'tirganimda
ham yonyayotgan bo'lgan
bitta uy damlani chiqqan duni chiqdi
imxga
srazu bosib qarasam seans bor soat 10 y5
da o'tirganman 11 ga seans bor ekan shu
taksi chaqirib borib ko'rib kelganman y
shuna qaytib kelyapman o'zimni monta
tajimga qarab
shuning uchun jsxonaga videolar
ekanlarda ozgina kech qolyapmiz deb
montajlarimizni tunda ko'ryapti
u kerakda Men ichimdga ya'ni ijodga
taalluqli narsamni qondiraolmasam
qilolmayman. Undan ham baribir qar
olasizda ilhomlanasizda. Misol uchun
kino yaxshi zo'r kino ko'rsangiz
ilhomlanasizda. U esam keyin ishlatishga
harakat qilasiz o'sshunaqa effektlarni.
Men saprandni ham shunaqa qilganman.
Vetdan haqida ko'rsatuvni montaj qilib
bo'lganman. I bo'yayotganim bo'yash men
uchun v zo'r narsa. Chunki siz ham
nimadir qo'yib qo'ya olingiz, ham bo'ya
olingiz. Montajda unaqa qilolmaysizda
siz bitta esishingiz kerak. Muzikani
ishingiz kerak umuman qila olmaysiz.
O'shanga montajlarni zo'r qilib tugatib
karocha kolga o'tganda sapritta
yoqqanman i maza qilib ham
bo'yayotganingizda bilasiz. H a mana bu
yerda bularda mana bunaqa kadr o'sha
yerdan ilhomlanasizda
xorrorlarchi masalan ko'rib mazza
qilasizmi qorr yo umuman yoqmaydi vsh
niman qo'rqasizmi yoq yo'q qo'rqmayman
ham
men har doim o'zimga savol beraman misol
uchun uyda nimadir bor deyishdi yoki
hatadir nimadir bor. Oky bor. U nima
qiladi? Mana buada turib man shunaqa
savolda anavi uyda xo'rlarda
tarenkalarimda
qilib qo'yadiyu zachim shunga keldim ruh
nima u shuncha imkoniyati bor u kelib
hozir talena nima qiladi boshiga degan
savol keladi har doim shunaqa savollar
berib o'tiraman
mana bu yerga ketyapti nu zachi deb mana
shunaqa ko'p savol beramanda u
narsalarga agar javob olmasam meni
miyamni uje bu 100 talikonovka ichiga
kirib ketolmaymanda vair ichiga kirib
ket Shim uchun men bilmadim qanaqa qor'r
bo'lishi kerak anaqani ko'rmagansmiz
anavoru shu gapingizga uchinch stash
kinol olganmi borku anav stoshnoy kino
qora oylik takukalar prikol prikol
kinolarqalar
chiqsa pichoq silikon chiqib keladu
o'sha misol uchun kinni men o'sunaqa
narsalni ko'proq ko'rganman originalida
men x'r
o'zimiznik ishlashagan nima bor hozir
o'xshat olganda
To'g'risi qo'rqim odamni qo'rqitish
uchun neizatel kirinch narsal qilishda
shuni qo'rqimchilik
o'ttgan safar ham o'zbekcha o'sha bizni
qo'rorlar ko'rib o'tirm qo'rqan joyimiz
bo'ldi qachon bo'ldi
oddiy gaplar bilan tushuntirib beryapti
o'sha mahallada
bitta daraxt bor edi o'sha daraxt
orqasida
o aka kirib ketganlarda i qaytib
chiqmaganlar o'shandan beri nimadir ovoz
eshitiladi desa biz o'tiribmiz I qachon
qo'rqyapmizda, chunki bu narsa bizni
dalalar haqida gap ketyapti, bizni
ko'chalar haqida ketyapti.
Gollyvudni narsasi sizni rost akasini
qo'rqitmaydida ya'ni siz aloqa
qilolmaysizda siz yashab yurgan hayotmi
a biznikilar shunaqa zo'r narsalar qilsa
bo'lardi. Bizni ko'chalarga ulab hayotiy
biz hayotiy shunaqa istoriyalar bor man
qaysidir ko'chalar chinonzodda mana
bunaqa narsa bo'lgani ounaqa narsa
bo'lganda shunaqa narsalardan ilhomlanib
olsa yaxshiroq bo'lardi. ham o'tirib
nimadirlarni o'ylab aytmoqchi bo'lganim
hech qanaqa vizualni narsa kerak emas.
O'sha narsani chiroyli adaptatsiya qilib
anav nima edi bezet effekt deb yetkazib
bersa bo'ladi. Yetkazib bersa bo'ladi i
kinolarni orasida shunaqa narsalar juda
ko'p. ruh peshonchda ham ruh
peshon3chdan lekin vizualni ham qo'rqit
olishganda
kichkinalim man to'g'risi bu travma
bo'lgan menda endi maa ruh b3 deyishgan
endi bundan oldingi podcastda ham bir
gaplashgan ediyikda uyda diski bo'lgan
men qiziqqanman endi undan oldin
o'rtog'imnik ko'rganman qanaqa
ko'rganman prosta o'rtoqlar bilan
kichkinalikda o'ynab-o'ynab qar
televizorda beryapti ko'rib mana
shunaqalar bo'lgand
adamga aytganman xullas ko'ramizmi deb
yo bu yoq deb uydlar manimcha opam shu
onamgar ketishgan edi qo'yganman karchi
o'sha diskkada ko'rib o'tiribman uje
boshlanda qanaqir telefonda
gaplashadigan joyi bormi xotini bilan
yotadigan joyi bor xotini bo'lmaydi ruh
1 13 bo'ladiyu uncha shu yaxshi islomda
lekin qo'rqapman
qarasam yo'li
butun uyga qarab chiqyapman adam yo'qlar
prosta karocha chiqib ketganda mana
o'g'lim kino ko'ryapti degarda eshikni
quplab ustiman chiqib ketibdilar
eshingni ham ochmaymanda ovozi baland
borib televizor Oʻchirolmay ham
qo'rqyapma.
Ke eshik taqillatishyapti onamga
kelishgan. Eshikni ochishyapti adam qlab
ketganlar shor qilib ketganmanda bor
o'shandan keyin ko'rmayman deganman.
O'zbek bechanaqalarida travma o'zi unaqa
ko'p emas manimcha qo'qoraygan yettinch
inson changanini ko'rganimda o'shandan
keyin ko'rmayman deganmanda. Ha yo'q
unaqa naras. Inson changal yaxshi ham
ko'rmay. Assalomu alaykum. Yo lekin men
bitta dokumentalka ko'rganman. O'zbeklar
olgan unaqa menimcha ko'p ko'rmagand
ko'pchilik qisqa metrasniy kin
olishganda
xullas shu bitta afsona yurarkan qadir
chinor daraxtni tegida borib uxlash
kerak bo'larkanda
yoki uxlash kerak bo'ladida lekin
uxlashdan oldin pichoq tiqish kerak
bo'ladimi shunaqa bo'ladi anaqaga
daraxtga
zo'roq berishgan lekin to'g'risi men
ko'rib mana uje yetim jimirlash o'xshadi
unaqa
bitta o'zimman shu youtuba ko'rib
qolganman ko'ryapmanda keyin Eschik payt
bitta brad otadigan bo'ladi garovchi
ya'ni qishloqni boru cho'ponlar kiyib
olib anavi shap kelada bradlar va dalaga
qaraydi otadi mana shunaqa hayot
o'rtoqlar bilan sporlashadida anaqa
qiladi qo'rqmayman deydi boradi kechik
payt pichoni rostdan tiqadi mana
shunaqasiga bitta tiqadiida pichonida
o'sha kadrani ertalab turyapti qana
hovlisida
shuni turyaptida borada garchi anaqaga
nima deydi suv yuz qo'lini yuvishga
kranni yoniga boradida ko'chaga chiqib
yuz qo'lni yuvadida cho'ponda cho'ponini
olib endi yuzini arttaman desa cho'pon
yirtuv
tushunmaydi u nimaga yirtuv deydida
hayron qoladida g'alati bo'lishni
boshlaydi. Keyin nima bo'ldi? Boya men
kecha anaqa chinordagida uxlab qoldimu
deydi. Shinortagiga borsa
o'zini o'liga yotibdida u pichni
sanchigganda
bilmay anavi cho'poni bilan daraxtga
birga sanchib qo'yganda
qo'rqqanda qochaman desa xuddi kimdir
ushaganday bo'lib u qo'rqib o'lib qolgan
o'sha yerda o'zida yurak to'xtab qolgan
tushunapizmi cho'pon pichoq cho'ponni
ushlab qolgan mana shunaqa qil
chinorgada shundan qo'rqib ketganda
o'lib qolgan shu yerda o'zida oha odam
bu logichki to'g'rida mana berilgani
shuni zo'ro olib berishganda o'zbeklar
Keyin uyga yuguryaptida uyiga qarasa
uyidan bitta o'zini o'liga yotibdi.
Ichib olgan odam lekin u't yotibdida
bola arsatda qolib ketgan ikkita o'lib
qolganda. Voy mazza qilganmanda
ko'ribdi.
Ozgina qo'rqqanman. Lekin o'shand
bilmayman nima hayollarimda shu narsalar
qolib ketgan. Kechik payt yurishlarda
uyo buy u mana
yaxshi shunaqar narsa olish kerakda.
nima bor balandorga osilibdi green
skrillarda nimadir soslarni qilib anavi
yuzlarini bo'y' olib bitta oka chiqanlar
judaam
o'ziga savol kakta bilmadim yosh bolalar
o'sha kadr ortada turganda nimaga o'zi
bu degan narsani ham ha mundoq qaraganda
yo'q o'rtoqlar
aytslik
narsa olaylik reportaj qilaylik oddiy
podcast oliblar man buga kelib bo'p
ko'ringlar
shunda ham mana bitta narozat tus chiqib
kelsa b aytmoqchi bo'lganim bu mana siz
aytayotgan narsani nima katta manash
kerak emmi o'shanga aytmoqchi bo'lganim
qanaqadir spet effekt kerakmi yo'q o'zi
bilan chiqib ketadigan ikkitalik
ekspeditsiya bilan ham chiqib ketadigan
narsada shunaqroq narsa olsa menimcha
yaxshiroq
operatorskiy o'tdi manimcha zo'r
ishlangan shu ko'rgan kadrlarni obichni
qo'yganda
i men o'ylaganman menimcha shunaqa mana
yaxshi ijod qiladigan odamlar borku
Hozir bizdan chiqib ketyapti chetda
ishlayapti menimcha yoki umuman
olmayapti shunaqa shunaqa men o'zim bir
necha marta ha yaxshi ijodkorlar gap
ketadapida ha yaxshi yo'q masalan
mana qarang shu qo'rqimchilik tipan
dokumentalkani olgan odamni qo'lidan
kelmaydimi' yaxshi narx solish keladi
eski pra chiqib ketgan eski 10 yilchi
bo'lib qoldi adashmasam
yo'q b mana bunaqa narsa ikkiga
bo'laylik
bizda gapirayotgan narsa ya'ni o'zbekcha
O'sha kontent ya'ni kin kontent u
alohida bitta dunyo
shu bizni bizni o'zbek kinoga umuman
tarixda kinchelen ha telenal ularni da
video narsa o'sha bizni o'zbek kinoga
umuman dahli yo'q narsa
deb o'ylavedik
lekin
osmondagi bolalar uch bu nima Vo bu
yerda nima qanaqa argumentda znaj u
yoqqa ham kirib borganda qanaqadir
nimadir bo'lib o'sha ha o'sha yoqqacha
borgan lekin undan tashqari zo'r
ijodkorlar bor operator deysizmi
montajyor deysizmi nerealni bolalar bor
misol uchun bizda yo'q desa ham borda
shunaqa yo'q deyolmaymizda lekin ular
bilan
ularni kim sponserv qiladi kimga kerak
agar daje
gastars
davlat davlatga kerak bo'lsa ham ular
davlat bilan ishlmaydi. Menimcha
xarakter birovga umuman to'g'ri
kelmaydida. Chunki mana bu narsani tiqib
yubor, u narsani qilib yubor. Yaqinda
bitta tanishimiz ishlaganda ham o'sha bu
berdi ancha-uncha narsa
o'zi ijodingizga
cheklamalar qo'yilyaptimi bo'ldida uje
siz da uje yoqmaydi o'zim men nimaga
kontent o'zim qilyapman hozir.
Chunki men kakoo operator montajyor bir
ikkita ideyalarimni
boshqa odamda qilolmadimda qilolmayman
ham. Chunki u odam o'zicha ko'ryapti u
kontentni. misol uchun u masalan bir
nechta klientlar mana bunaqa qilaylik
desam yoki bir ikkita joylarni aytmayman
ham uje shunki bilaman sh buni o'zi bu
unii bu mana bunaqa qilmoqchi
tushunyapizmi ya'ni realizatsiya paydo
bo'lish uchun men tushunib aytdim sh a
nu men bu narsani ko'rsatmoqchi bo'lsam
yana kimga aytishim mumkin qidirdim bir
ikkita boshqalarga ham aytib ko'rdim
ularda anaqa xavfsalar bo'lmadida keyin
tushunib aytdim a znachit men ozgina
auditoriy yig'ib olganimdan keyin
o'zimni kontentimni qilaman ana o'sha
yerda Da men ijodimga tiqchiqanaqa
cheklamalar qo'ymasdan bu narsani
ko'rsatib bera olsam kerak degan anaqa
bilan boshladimda blog qilishni
o'zingizni qarashingiz baribir o'zingiz
qarashingiz to'g lekin masalan mana
hozir endi bilmadim bizga ham
eksperiment ITV hozir kbi kino olishga
harakat qilyapti siomkalar boshlangan i
kino nima veb serial gaz lightting
haqida qilinaptida gaz lighting ok tipo
shunga to'g'irlab olishyaptida o'zi
bitta narsani tushunapmiz ayting nima
deed
nima tipi masalan hozir bular
qilov qiladilarda siz u qlov qildi
deyishda men ko'rganman qilov
qilayotganida yo'q qiluv qilmadilaryu
turaman nima deyapsiz jinini yoqib
olaman shu gazting deb menga
tushuntirishgan masalan hozir ataylar
bo'lyaptiu mana biznikamiz bilami siz
nima bo'lyapti desangiz
nima nima bo'lyapti but qvilotiz q
jindani yoqib ha ha tushunarli
tushunarli men gaz layingni
anaqa psixologiya shaxsiy munosabatlar
psixologiyasidan kelib chiqib kedimda,
chunki erkak kishi ayol kishiga gazting
qilishi hozir juda modami moda emas endi
ko'p bo'lib ketdi bu narsa qanaqa gaz
ltingni siz aytayotganingiz xil narsani
gaplashiz yo abusdan tashqari gib
singdirishda
sen bu narsani qilolmaysan qo'lingdan
kelmaydi yoki naborot sen mana bunaqa
narsa qilapsan ustun qoishda o'zini
ustun emas o'zini ustun qo'yish agar men
x olayman sen qilgan anaqa q yo'q siz
unga nima deras singdirasizda ovqating
o'xshamayapti qilishni bilmaysan
desangiz u gazting bo'ladi qachim bitta
narsani zanch manimcha
aytayotgandaymizda ha faqat
boshqa-boshqa sohada ekanda da bitta
narsa bizda ham endi hozir biz ham shu
eksperiment qilib ko'ryapmiz chunki ITV
veb sersi seriallar olaptiu mana
tashqarida aytdim sizga turnir oldik
endi ko'rsmasin turnir endi yaxshi ki
masalan youtubaeda prosmotorlarimiz IVga
perxodlar endi bizda kepayda perxod
edida zo'r bo'ldi hozir masalan ips
serialimiz yaqinda chiqadi u bu
podkastda ko'rotgan bo'lsang chiqib
bo'lgandir tezni bitta ko'ring ay
reaktor ko'ring birinchi yaxshi gap
bo'ldi ana masunga ayt yasash kerak
aybsiz ko'rmaysizmi
nima aybsizimi
ko'ringmi hozir yo'q aybsizni ham mana
hozir qilyapmiz u yerda ham nima deydi
ijtimoiy dram Hamma kakag bo'libtida.
Yaxshi endi qilingan endi yaxshi
aktyorlar olingan. Oldskagi aktyorlar
shu Iluz Rajabovi, Aziz Rajabov,
Yigitali masalan Sarvar aka Alzoqov,
Sarvar aka Karimov. Sarvar aka Karimov
Muzaffar aka bilan olishgan ha biriga
zo'r zo yaxshi endi yaxshi endi katta
summa tikildida hozir podcast tganasiz
sizga bitta tezni ko'rsatib beraman. Ha
bo'ldi bo'ldi. Endi xudo xohlasa shu
anav eventga ham sizni taklif qilamiz.
Yo o'zi giftboklar hamma sovg'lar tayyor
bo'lsa ofisinglarga o'tib oib yo'q menga
to'g'risini aytaman maqtanish emas bu
bor gap abdullajonni o'zlari yozdilar
chiqqan kuni nima deb tez top birov deb
yozib yuboribdilarda uje tipi men
lichkamga yozib yuboribdilarda tezirni
o'zi ham an narsa kutsa bo'ladia hali
endi o'zbekchada bo'lmagan deyishyaptida
u narsani men uchun tezr
o'tta vshosh olam ya anaqami Yaxshi anaq
ha. Men o'sha videografiyaga e o'sha
ilhomlanish o'sha junani tezidan
boshlanganu o'shaning uchun tezr men
uchun alohida nimadir
o'rang egallab qolganda. Shuning uchun
tez bilsa bo'ladi demoqchisizda da tezda
juda tez mana ijodkor sizga juda tez
o'zini urvinini, o'zini anaqasini
ko'rsatib qo'yadida ya'ni bir yarim
minutni ichiga misol uchun o'shani
atrofida
shunaqa narsalarni berib qo'yadi
tuchun olasan, urvinni tushunib olasan
kino nima haqida ya'ni
bo'ladi orada tez ishkim zo'r kino
yemagan oxirgi ko'por. manimcha shunaqa
tezlar bizda
bizni sohada chetga chiqamizda
faqat tzir ko'rsatamizda ya'ni o'sha
birinchi normalniy qilgan yasagan tezim
Vyetnamni tezeri vzim maza qilib
yuborgan zakrepda turadi adashmam hozir
ham
Instagramda ha
mana bunaqa bo'edi Yaponiyada bitta qiz
model qizni ko'rib qoldim men aytyapman
videonda tushib bering nomanda u
aytyapti
[Musiqa]
nimaga deyaptida men ayt prosta o'sha
youtube rolik uchun s videografmisan de
i man tushunap u menga ishonmayaptida
men videogular
bitta ko'rsatsam o goord
faqat syom i
o'shanda men bilyapman a senchit qisqa
vaqtni ichida men bunga o'zimni
urvinimni ko'rsat olishim kerak degan
narsa men unga bir yarim soatlik
ko'rsatuvni ko'rsata olmayman nozda
tezirni ko'rsata olaman deb
o'shandan keyin biz o'sha eksperien
keyin oha jamsxon ak tezir chiqarmoqchi
emas edar ko'p vaqt olib qo'ymasin
deganman u o'shandan keyin tushunibiz
shet elga chiqqanda biz bir yarim
soatlik narsani ko'rsati olmaymiz toy
tizir ko'rsatamiz i o'shan bilan ishlar
o'sha syomkalar zo'r bitib ketyaptida
tezr bilan ko'p narsani tushuntirib
o'tta olkansizlar da o'shaning uchun
tezni o'rni mana siz ham hozir
qarang Abduljon kino ko'rishi ishi
shart bo'lmadida. Tushunyapsizmi? U
narsani maqtashish uchun u narsaga baho
berish uchun tezir orqali uje
siz menga daje uni gapirib beryapsiz men
u narsani ko'rib baho bera olamayman.
Yo'q, menga ham shu faxr bo'ldida,
chunki birinchidan Abdulajon kinunos
shu o'zi ko'rib turib men qoyil qoldimda
Abdulajon ham yozganiga hamda yerta vau
dedim ish qilib oqlasin dedimda endi
hozircha yaxshi o'zi masalan mana
shunaqa narsalarga hamkorlingga siz
qanaqa qilaysiz ITV bilan biz masalan
faqat veb serialda emasda short
seriallarga masalan qo'l uryapmiz olin
bitta hamkorlik deganda kim kim bo'lib
hamkorlik nim Masalan, o'zingizda
qanaqadir ideyalar bo'lsa, masalan, ITV
agar siz serial yozaman desangiz, ITV
sizni ham serial yozishga ham o'qitadi.
O'zi agar yoki o'zim siyomka qilaman
desangiz sharoit yaratib beradi. Sharoit
yaratib beradi. Masalan qani tayyor
shorts serialga, masalan scenariyimiz
tayyor bo'ladi. Production kerak
bo'ladi. Bizda bunaqa narsa bo'ldi. X'r
gaplashayotganimizda reaktorda biz bir
ikkita ideyalarni oʻzimiz berded ya'ni
bitta kadrlar yemaganda mana bunaqa
qilsa bo'lardiyu degan joyimizda rekka
chiqib ketdida reaktor o'zida reaktor
o'zida kommentlar ham o'sha kodni
belgilab realni qo'rqib ketdim deb
yozishyaptida hata biz u yerda daje
muzikani ham alashtirgan muzikada qo'y
chilov asli o'sha momentni kadrni aytib
bergansizda mana bunaqa qilsa bo'ladi
deb glavniy aktyor anaqaga keladi oynani
yoniga keladi rux ko'radi qo'rqib ketadi
qo'rqib ketish ham
jvirz kib normalni qo'rqib berganlar.
Spet effektlar juda yomon postonovkalar
operatorskylar vcha yomonda va o'sha
joyda biz bek bilan o'tirib
bitta-bittadan
variant berib ko'rganmiz. mana bunaqa
yuzini yuvayotganda, mana bunaqa pastga
qaraganda pastida oyog'i chiqib kelsa,
o'shanaqa qilib bosach prosta oynaga
qarganda orqadan chiqib qolsa o'zi
klassicheskiy teg
klassikadan sal uyroq o'tib mana shu
narsalarni gap mikrofonga gapirib
berganimizda tomoshablar qo'rqib
fantaziyas aytib akanglar olinglar
o'zinglar degan o'sha narsani o'ylab
ko'rib birgalikda qilsak bo'ladi
menimcha ya'ni ijodkorlarga ko'rsatish
uchun uzoq narsa emas kino emas qisqa
chiroyli narsa man Instagram kinoda
grillin yoki short serial qilsang ham
hozir bu juda popularlyarni short serial
juda populyarni biz uni reaktorga ham
olib chiqdi platin kanalida bitta short
serial bor o'zing olganisizlar yo'ge voy
u narsani ko'ring oldin siz hech qachon
aytmaysiz sh men u yerda qanaqadir
ishtirok etotganimni da juda juda sayyoz
juda birtinga qimmat narsada Bu ha
[Musiqa]
insonni ongini
buzib
yakson qilib tashlaydigan narsada yo'zi
mana qarang qiziqtirdingiz mana
reaktorda serialda ko'rasizlaru chetel
ham shunaqa kinolari bo'lganmi sizlar
voy nima bu deb yuborgansizlar joylar
menda bo'ldi thunderbs bo'ldi shunaqa
marvelni oxirgi kinosida grersydam gr
ko'pchilik lekin shunaqa deyaptiyu
to'g'risi men ko'rmadim hali kinovini
ko'rdim menga yoqdi lekin Men bilmadim
nimaga oxirgi Marvel ginolari galdan
chiqayotganim. Yoq. Menga misol uchun
Straj Galaktika, mana bunaqa bo'ldim.
Marvel o'ldi o'sha hammamizni esimizda
qaysidir moment o'ldi pra keyin nimadir
kinolar chiqdi. Birtinga qimmat
nimadirlar chiqdi chiqdi chiqdi. Orada
orada bundoq Lok chiqdi. Srikani o'sha
berdi ozgina ozgina keyin bundo
Vandavion chiqdi o'sha bu yerda Vavion
ham zo'r prosta sal qiyinroq
psixologisteski sal qiyinroq. Yaxshi
yana nimadirlar chiqdida i mana bu yerda
shuncha proyektlar o'lib ketdi
men kinoteatrida shuncha hamma
proyektlarni hech qasini ko'rmaganman i
kinoteatrga ladna deb tushganimda Stj
galaktika ko'rdim i tushundim
Marvel vak top dedimda straj keyin
o'yladim nu l hozir yana chiqsa kerak
keyin anaqa chiqdi
str Doktor strange undan oldinimi
chiqdida
ikkisi u ham zo'r chiqdi oky i mana
uchinchi Shim tir bs ko'ryman o'ylayman
ne sos aka o'libdiyu deyapmanda yo'q
ko'pchilik o'zi qaysi o'sha brad chiqan
kzbek brad chiqqan kino ko'rgansizda
anaqa iron ko'rgansiz to'g'rimi
finallarni ko'rgandirsiz ha yoq ularni
ko'r maza ko'r nima deyapti mana mastab
gritan mastab kutsizmi demoqchimanda
kattaroq logika kutdim bir payt logika
kutdim logikani ko'rmagand chiqib ketdim
anaqada
mana bunaqa Mana Marvel Michili final
yoki luo o'sha asosiy liniyasida
liniyasidagi mashtabni tushuntirib
o'taman. Ha endi ularni tili bilan
gapirganda sizlarni komandanglarda
xudolar borda bir nechtada
juda katta atriat bor sh nimadirlar
anavi bitta bir molekul darajasiga
kichayib nimadirlar qilib bitta umumiy
umumiy bo'lib bitta odam yuta
olishmadida birinchi seriyada a u brad u
brad u qanaqa brad bundoq qilib yarim
dunyoni yo'qib yuborgan bradda mashtab
tushunyapsizlara
prinsada ular uni yuta olmadida i siz
o'shani ko'ryapsiz i tushunyapsiz. Bil
bu brad shunchalik kuchlimmi? Mana bu
yerdagi bradlar vapshe qo'lidan boloq
kelmay qoldiu deb o'lyyapsizti keyin
ikkinchi seriya chiqyapti ish sh meni
bratlarim si yod kuchli davay yig'
birgalashib yig'ilamiz ikovchi anav
bradlar
bitta shilok bilan yarim dunyoni yo'qib
yuboradigan birerni yutishyaptida
amallab amallab sizni yaxshi ko'rgan
anaqangiz nima edi geroingiz o'lyapti
bir Natasha Romov yo'q bo'lib ketdi. Bir
nechta anaqalar Kapitan Amerika qarib
qoldilar bir. Qanaqadir ketib qolishdida
mastablar. Mana bundo aylanayotgan
narsada
Thunder Bows chiqyaptida
bizlar endi yangi avengersimiz deyaptida
oky ustiga bitta biton ag'anasa olti
kishi bilan o'xshab turibdida o'sha
joyda
deb qoldida
o'tiribman hech kim aham bermayaptimi bu
narsaga endi mana menhiverotganim yo'q.
Mana togri u mana bundo ham tushmadida
eng qiziqi mana shundo tushgan mana
bunaqa ushlab qolsa ham mayli ko'rdim
mana bundoq tushg undo turgan narsa
prosta yon tarafga o'tib ketishganda xch
bola bo'lmased tushunyapizmi
biling eski mistida anav natasha shapat
berib oqizib qo'yardiyu anaqa tog'ri u
yerda turishibdi mana bunaqa olti kishi
eng kuchliim anavaki misol uchun
q temir qoli kapitan amerik shitini
bundoq qaytargan qancha narsalarni qo'li
bilan qorgan narsa brad beton ko'tara
olmayaptilarda olti kishi ko'tar
o'sha joyda chiqib ketdimda undan oldin
ham chiqib ketmoqchi edim qaysi joyda
yerda vapshe adoma chesoy anaqa bo'lib
keladi yo qanaqa podvoldan ikkinchi
etajga chiqolishmayapti ikkinchi etaj
emas mayli man 10 etaj bo'lsam mayli
tubani ichiga to'rt kishi turib
yuborishganda bu yerda zina yo'qku
deyishyaptida
bitta bitta brat ichida ucholyaydida
tushunyap yani bitta sakrotida
qorong'iga yo'q bo'lib qoldida tam deyd
tushib kelyaptida yo'q men yetmayapti
deyaptida tusib sakrashim
o'sha brad
betonga qanaqa kirib kirishgan o'sha
turbani ichiga qanaqa nima deb o'ylaysiz
brad shit bilan bitonini yorib
yuborganlarda tushunyapsizmi devor turib
bitonini yorib tort kishiga to'rt kishi
turishbdida sakraapilarda yo'q men
kuchmay ikkinchisi
Ikkinchisini an qo'lidagi ana ikkita
dubinka bor bemalol devorga bitta to'ri
tiqib qo'yadida
millionta chiqish anaqasi bor nima
qilishyapti to'rt kishi orqa machasi
o'girilib qo'lidan buoq olib choyak
bo'ladi esingdan birsatish uchun to'rt
kishi oyoqlar bilan bundoq mer sekin
oraga yemagan hazillarni tiqib
chiqishyaptida chiqqanda ham dilema
kelyapti qanaqa qilib biz hozir kichkina
eshigka kirib ketamiz degan anaqami nima
edi muammo tdirishyaptida i orada hamma
urishib ketyapti i karocha orasida
bittasi o'sha Kapitan Amerika hammani
tashlab yuborib chiqib i keyin qanaqadir
shlang bilan hammani qutqaryaptia o'sha
joyda chiqib ketmoqchi edim no to'lagan
pulimga achindim chunki bir 10 minutda
bu bo'layotgan narsada
o'sha yerda endi men bilmadim nima bu
qanaqasiga bu narsa sizga yoqishi
mumkinda yo'q menga birinchidan i bitta
narsani aytib o'tib ketaman mana men
sizga gapirib berayotganimda
chiqish mumkin bo'lgan variantlaringiz
nechta edi hozir yoq menga besh-oltita
uje keldi besh-oltitada men o'tiribman
hammasini s o'tiribmanda qanaqa qilib
chiqib ketishi mumkin edi deb o'sha
savollarga xo'rga o'xshab javob bera
olishmayaptida o'sha brat realni chiqib
anav devorni tesha olgan brad prosta
anavi nathanadan anaqa ikkita nimani
olib turib mana bunaqa chiqib ketsa
bo'larida yoki
i mana buni olib turib sakrab turib
o'shani mana buni otib yuborsa ham
bo'ladia luboy narsa qilib tohladi
chunki urishayotganlarida ko'rsangiz
bitta urib uchroq boryaptida odamni u
yerda fizika ya'ni uje ishlamayapti bu
figy polniyda bunaqa kerak emas oddiy
odamlarga chiqib ketyaptia endi anavi
doktor domga tip intrigani ushlab
turishibdimi deymanda shunaqa hamma
shunaqa deyishyapti anaqaga ushlashdi
intrigga fantasteski ichit yorkaga
reklamasi bo'lib ketdi.
Balkim qachon lekin siz kino
ko'rayotganda ariani ushlash uchun ekan
takda ladni to'rt kishi bo'lib unaqa
chiqaydi demaysizda u yoqda solgan narsa
chesao geroyi u yomon emasligi chunki
men aniqi komikslarni o'qib chiqqanman
chavoyi
privniklari kam souzniklari kam doktord
protivnika bo'larkanan soiklar bu yda
doktorlar balki yana yomonlashib qoadi
men uje endi doktor chiqsak e doktor
roha chiqsa ko'rib beraman
Ha uni hamma kutobdiyu to'g'rimi
bo'ldi bizar endi junaqa probal bo'lmasa
kerak. 2026da chiqad ko'ramiz ko'ramiz
doktor od bilan uje liniya uzunlashib
ketdida uje slishkam uje sizni
hayolingizga kelayotgan
narsalarmoqchisiz uje vileni nasi
tolikka kattalashib ketdi shto bu uje
mashtabi o'tlashvi joska
bu uje alohida dunyoda va u qanaqa
yaralgan degan narsa uje savol kelib
chiqyapti va unga uje tochniy atvetlar
yo'q uje prosta alohida dunyo bo'lib
qoldi I s u kinoni tushunishing uchun,
bitta kinoni tushunishing uchun butun
dunyoni tushunishing kerakda i orada
nimadirlarni o'ttkazib yuborgan
bo'lsang, kimnidir tarixini o'ttkazib
yuborgan bo'lsang, mana bu kinoni
ko'rayotgana u senga kirinch ko'rinadi
sen uje tushunmaysan nimaga bu hozir
ikkinchi etajda ga sakr olmayapti degan
narsaga javob topaolmaysan to'ppato
shunaqa qilib ko'dik menimcha boru
anaqani ham men ko'rdimda o'zi rossiy
kinoberlar ham aytyapti endi uje kirinch
qilib memlar chiqarib tashlashyapti
videolar aytishyapti bo'ldi uje nastolka
cho'zilib ketdi deyapti Butun olamdagi
masalan, butun selenniyagilarga faqat
yerri kerak deyaptida. Oha kringiz
yig'ishtirish kerak deyishyaptida. Lekin
bu gapida ham jon bor lekin tugat
tugatib qo'yib qolishi kerak to'g'rimi?
Lekin menga bitta narsasi yo'q DC boru
DC hali ochmadi multsal semasini menga
shu narsa yoqdlig bitta flesdami
ozgincha joyini ko'rsatib qo'ydi. Dishga
ko'rmayman. Ha yoq siz Marvolchimisiz?
O'sha oldin mainstream bo'lgan paytida
ko'rayotgan edim. Hozir Marbel ham emas,
DC ham emas, Juna Jun yana o'zi siz
uchun man bunaqa kinolar bormi? Harili
qaytarib ko'radigan juna
yana ikkita uchtasini aytay mana juna
Juna bir Juna ikki i junani seriali bor
hozir prch degan uni ham yo'q lekin
to'g'risini aytsam dom drakoni o'sha
igra prolov prikelni
birinchi anaqa sezoni ikkita sezonni
ko'rdim 12 ta seriyadan adashmasam 10
tadanmi
ko'rib bo'ldim oxirgi serias tugadi
ertasi kuni boshidan ko'rdimda h tugadi
ikki hafta donrak kunidan ikki marta
ko'rdim mana orasini o'zmasdan ikki
hafta o'tdi sal bo'shad vaqtim yana bir
marta ko'rdim
junani
kitobini default eshitib yuraman mana
juna prorchis dediyor qanaqa nima haqida
u men misol uchun qiziqdim lekin
ko'rmadim
U ham xuddi kinoda ekanmi ilsammi yoqda
uning uchun junni nimaligini siz
ko'rmagansiz sizqa narsalar ko'rmayman
to'g'risi men qanaqadir kriminal
detektivlar mana shunaqa narsalar
ko'ramanda junis sizga yoqadi anaqada
jamiq fantastika ham emasda
javoblar berilganda ya'ni nimaga o'zi
apokalipsiz bo'ladi ya'niy intellekt
juda aktualni temakusniy intellekt sizch
kim aq aqlli bo'lib ketadida
i omni degan eskusniy intellekt
tushunishda odam uje
xotichni ya'ni uni kontrol qilib
bo'lmayapti tom emotsiyalarga berilib
ketaptida i bir necha marta omga savol
beradida nima qilasan emotsiyalarga
berilib mana to'g'ri variant mana bunaqa
yu deganda odamni emotsiya anaqasiga
ishlaydiy-yu nimedi emotsiya orqali
qaror qabul qiladi vo unga yoqmagan
o'sha i kochi ketdi hamman nim
o'ldirishni boshlaydida
ular o'sha yer sharidan chiqib ketadi
hamma nimadirlar topib anaqa vihit topib
karocha boshqa planetalarga chiqib
ketishada va o'sha planetarda
alohida-alo alohida gildziyalar ya'ni
paydo bo'ladi kimdir misol uchun eng
aqlli ayollar anaqa uyushmasi borda
misalan planetada ular tushunib aytadi
takav
ayol makrdan hisob nima edi foydalanib
har bitta podshoh yonida ayol kishi
turadida i ular o'zaro bir-biri bilan
gaplashib o'zini dunyosini tuzishni
boshlaydida mana bu misol uchun qirolga
misol uchun mana bunaqa sovet beradida i
u biladi boshqa qirol kelayotganda unga
qanaqa savet berilganini biladida
o'zaroqrocha gaplashmasdan anavi
soqolani tilida qo'las bilan o'sunaqa
gaplashadida
zo'r ochib tashlashganda bitta ko'rish
kerak ekan vishener a o'sha prorochda
o'sha gildiiya haqida o'sha ayollar
haqida q ayollarni qayerdan paydo
shunaqa. I o'sha obsvada
a
ularni filosofiyasi bitta qizga
yoqmaydida sho. Mana bunaqa narsa
bo'ladida bizlar kattaroq o'rinni
egallashimiz kerak qaror qilinayotganda.
Ya'ni planeta mana bu nim planeta bilan
mana bu planeta kelayotganda biz
kattaroq qaror qilishim. Uning uchun biz
magushi isitini bo'lishimiz kerak
deganda qolganligi yoqmaydi. I u qiz
gapirish misol uchun gols deydi. Ya'ni
mikrofonni surib qo'y desa, o'sha odam
buund qiladida. O'sha narsani o'rganib
olib
boshlig'iga aytadi, u so'yib yubor
o'zingni- o'zini deydida. I o'zini- o'zi
so'yib yuboradi. I u yildi boshlig'i
bo'ladida o'sha narsani o'sha narsa
qayerdan kelib chiqqan goals qayerdan
kelib chiqqan, qanaqasiga buular shunaqa
aqlli bo'lib ketdi. Qanaqasiga bular shu
narsani bosqarishyapti.
ochib berishgan. Chunki dunani o'zida
birinchi kadrlardan Mag'diy o'sha
glavniy'diy
ham o'sha imom M'diydan olingan.
Ilhomlanib yozgan shall kitobini o'zi
olingan emas da ilhomlangan. Oh'sha ko'p
ko'p narsalar bor anaqa
yer tegakidan chiqib beradigan nima
borku anaqami? Yajuchuj ha o'shang
Shayxulud o'shanaqa narsalar juda
ko'rganing ediz
o'shanga moslashgan y keyingi keyingi
kitoblarida u'sha zo'r ochib berishadi
ya'ni planetadan qanaqa qilib nimaga
chiqib ketishganini yerda o'zi gapishay
tugaganda anaqvib keladiyu Boshqa anaqa
jihat borku ji o'sha ham
urush deyilmaydida buyuk jihad deyiladi
i o'sha kelib podshohga yetadida Mdiy
ikkinchi serasida
taklif beradi men imperator bo'laman
deydi. Sen qizingni xotin qilib olaman
i sen maa bo'ysinasan deydi. U aytadi
nimadir hech qachon deydi. I bitta
qarladi
jihat e'lon qilib yuboradi va butun
planetiga qarab o'shandida bamet
to'xtaydi nima bo'lishini keyin bilaman
shunaqa intervg yo qiziqtirdinglar
qiziqtirdinglar undan tashqari
syujetniyadan tashqari va u nima bilan
bog'liqgan tashqari
kartina jihatidan sound effekt jihatidan
sound treklar jihatidan prosta navishim
urda yorib tashlashgan bittagan joyi bor
ekan demaysizda u yerda. Muzika hamma
narsa jihatdanidan bu prosta ko'rib
o'tirasiz. I nu men uchun kiyimlar,
opani kiyimiga o'sha gisteridka ya'ni
o'sha ayol'sha podshohn yonida yuradigan
ayolni kiyimiga bir ko'p vaqt
ajratishgan va ko'p pul ajratishganda i
u qanaqadir kinematografda eng chiroyli
kiyimlardan birini olib karocha hamma
reytinglarni biz tashlashyaptida oldimi
anaqa nagradasini da diay bo kiyimni
tanlashganligi vaj ko'ring siz hozircha
ikkita seriyasi bor to'g'rimi hozircha
ikkita seriyasi bor prikquel seriali
chiqdi oltita seriali anaqa o'ynagan
vikingni ko'rganmisiz vikingi yo'q
ko'rganman serialni ozginchi qismlarini
gentlmenni ko'rgansiz ko'rganman ha yo
adasyotgan ekan u gentlmen o'ynamagan
karo zo'r aktyor o'ynagan yozi nima
ko'ray ekan deb yurgedim
endi hammanglar jun ko'rgan oxirgi payt
endi endi bir xil o'qam aytadida seni
fukusingni archaqqan ekan deydida men
ko'radigan kinolarga prosta ayti o'zbek
ko'zizmi yoq
Oxirgi mana ko'rgan seriallarimdan
bittasi anaqaga nima deydi?
Abbosga yettib berdimda man. Abbos bular
kishi Abbos Abbos deb o'ylanman. Yo'q
yo'q. Abbosga yaqinda aytib berdim. Yo'q
do'g emas anaqani outsource degan
orislar olgan serialda ko'rmadingizmi
siz endi reytingi imzgbda sakizu nechcha
durapdida prosta reyting qarab ko'rdim
maqtashyapti o'ruslar olgan demaysizda
prosta endi men qanaqa ko'raman endi
sizga anaqa tushuntirish uchun mani
husimni ha chunki o'tgan safar aytib
bera bo'lganman o'zi xullas 96yil
anavi nima deydi rossiya endi mustaqil
bo'lgan va u qanaqadir bitta o'zligini
shahrida qishlocha desa ham bo'ladi.
Qamoqona bor. U qamoqonada juda og'ir
ish qilganlar qamalgan. Masalan odam
o'ldirganlar, o'lib ketsa ham hech kim
aniq qilmaydida.
I pozitivni o'tiradiganlar bor. I
oʻlimga hukm qilinganlar borda. Ular
harfta o'limga hukm qilingan odamni
o'ldirishadida
vazirlikdan bitta odam keladi. Unga hukm
o'qiydi, sen mana bunaqa bunaqa
odammisan? Ha, mana bunaqa bunaqa
odamsan deydi. Ikkita anav shaydigonchi
shu shu qamoxonani generali nima
qaraydiganlar doktor turadida otib
o'ldirishadi i dokumentni qo'l qo'yiladi
bo'ldi bo'ldi deydi. U'tga yangi ishchi
keladi.
Yangi ishni keladida.
ko'radi situatsiyanida hamma u bu bir
bolar o'qayotganda uni kallari zo'r
ishlaydigan bo'ladida tarzib otib
qo'yadi o'ldiradi srazu anaqani o'limga
hukm qilingan odammida sizga shunaqa
narsa yoqadimi ha yo'q kelin aytib
beraman situatsiyani i aytyaptiki nimaga
unaqa qilding desa aytyaptiki bo'ldi
nima o'qish keragi bor o'zimizku bu
yerda deyapti har hafta yig'ilsak
o'limga hukm qilinganligini bilamiz
deydida k ishlatib vaqtimiz boshqa
narsalarga ajratayliku deydida iy
o'tirib chiqada u tushunadi gar keyingi
o'limga hukm qilingan qilingan odam
biladida dosyasini ochadi dayni o'qib
chiqadida
ha keyin manyak karochi nechadir
qizlarni bolalarni o'ldirgan bo'larkanda
bitta odam yoniga keladida 500 beradi
endi o'sha payt 96yil uchun SSR endi
razval bo'lib bo'lgan 500 juda katta pul
bo'ladia 500 beraman deydi meni qizimni
o'ldirgan manyak deydi o'sha manak
keyingi hafta o'limga hukm qilinar an
men o'ldiray o'shani deydi odam ko'chad
odam luboy randomni odam kyaptida
500 olishadi joylarni to'g'irlashadda yo
stop deydi qanaqa 500 deydida o'sha dini
ochadida bundan ham boy odam borku deydi
boshqa kakbi shaharga masalan toshkent
emas qashqadaryoga borib keladida o'sha
boy odamni topadida ayol kishi bo'ladi
outsor ha end tushundingizmi seni
qizingni o'ldirgan ekan deydida o'shanga
deydi men kechki pas sakizga gacha
mehmon bo'laman. Yonimga kirgin deydi.
Agar o'ldirmoqchi bo'lsang o'sha odamni
nima qilishni bilasanu deydi. U xotin
boshida o'ylaydi. Keyin go deydi bor
necha pul berdi u xotin endi 96 yil
uchun geliklda yuradigan bo'ladi.
Kalaxronalar bilan yuradigan bo'ladida
adashmasam bitta chamadan pul beradida.
Hammaligi pochka-poochka bo'lishishadi.
500 u qolib ketdi. Anav xotin keyin shu
odam o'ldiradida borib shu yerda i keyin
yondinglarga yoninglarni ko'ndirida
davay shunaqa auds qilamiz deydi kapyaka
pul olapmiz deydi. Bozordan ro'zor
qilaolmaymiz hayotimiz hammasi qo'pol
qilib ko'tta kirib yotibdi deydida.
Shunaqa boyib ketsak bo'lmaydimi deydi.
Ular kelgan har bitta o'limga hukm
qilingan odamni outsource qilishadida.
Mana ideyani qarang qanaqa o'ylab
topishganda endi lekin kalitligini
yo'qotib qo'yishadi. Kakbo hamma haligi
bosar- tusar ham bilmay qoladida.
O'shani vazirlikdan keladigan jinni
yangi uyib tashlaydi yangi mashinalar
olib tashlaydi. Anav hammani hayotida
keyin yomon ishlar kakban bizda bunaqa
narsa borku
gunoh ishni qilsang kakba, harom ish
qilsang ishing orqaga tortadi deydu.
Hammasini ishi orqaga tortishishni
boshlaydi. Bitta-bitta shu muammolar
aynan shu outsorga olib keladida.
Oxiri o'sha odamni o'ldirishga harakat
qilishadi. Keyin o'sha bolani yangi
ishga kirgan bolani avurts o'ylabotgan.
H boshqa odamni chaqirtirib
sotishmaydimi uni o'limini? Yo'q yoq yo
shunaqa qichganda lekin
y oxirida bam bo'lardi. Yo'q zo'r olib
bergan to'g'risi. Men oxirida tipa anav
o'ldirayotgan odamd pistolet qilib tursa
keyin u bradni o'rniga ha to'x'tab tur
hozir kelaman deydi. Eshikini ochganda
uni qanaqadir o'sha anavi kim bilan
tortgan bo'lsa muslar kelib o'ldirib
ketganda legindarniy tugalish bo'lardi
yoq u ham zo'r tugatgan ikkinchi sezonga
endi an pasxalga tashlab ketgan joyi
borda endi bilmayman bo'ladimi yo'qmi
shunaqa tashlab ketgand pasal tashlab
ketdi pr aynan ochib bermadim eng zo'r
joylarinida men sizlarga kak bir bilan
ikkini aytib berdim sakkizta seriya
tushunarli tushunarli o'zi bilasizlarmi
odam qanaqa o'limga hukm qiling qanaqa
o'ldiriladi
qayerda Qda qayerda hukm qilinganiga
bog'liq shakl yo'q. O'zi shunaqa punkt
bor ekan. Masalan bitta odam o'limga
hukm qilindi. Unga aytiradiyu oxirgi
marta nima yegin kelyapti deydi.
Ovqatini yeydiy-yu. Yeb bo'lgandan keyin
ketdu derkanda seni torozda o'lchaymiz
uyogq buyogq derkanda. Ana borib turib
stolga o'tkazib qo'ymaydi to'kli. Yoki
mana shunaqa turib otmaydi ular orqangni
tu demaydi. Prosta ketdu deydi. Bo'yni
o'lchayotgan payti bir chalg'itib turib
paqibishadi.
Tushunyapsizmi unga? Qachon o'lishini
aytishmaydi. Bu juda oson anaqa ekana
lekin yo'q chunki tarixda shunaqa
bo'lgan ekanki
sen o'limga hukm qilinding deyd-yu
bechora endi o'limini kutib yashayapti
birinchidan. Ikkinchidan baribir inson
huquqlarini buzish bo'ladida. Anav uni
o'limini kuttirishda i ko'ziga qaratib
turib. chag'itishadi, xohlagan ovqatini
yedirishadi. Kakbani dafam ozgina ossin,
yoqtirgan ovqati bo'lganiga ozgina
nastroyi ko'tarilsin deydi. chalg'itib
turib shu shunaqa teshiklari bor ekanda
mana tevolga bo'yini o'lchaymiz deydi
bo'yga narsa qo'yadi o'sha mana bua
teshik bo'larkanda o'shandan otisharkan
bilintirmay bo'lmasa shunaqa narsalar
bo'lgan odamlar jinni bo'lib qolarekanda
anavi qo'lini tishlab tashlab qochishga
harakat qilib boshini devorlarga urib
karochiyda u qamoxona
g urvinni tushirib yuborarekan menda ham
har doim harom qilardi nimaga prosta
endi balki kat bo'lib ketar'sha odamni
o'ldirib yuborish prosta o'ldirib
yuborish juda oson narsakuu bu oson
aytmoqchi bo'lganim
mana kim kimdir nimadir aybdorda mana
siz aytayotgan narsa garazda
qo'rqimchilikroqda ya'ni misol uchun sen
ertaga o'lasan deb har kuni kelib ertaga
soat 8da deb qo'ysangiz o'sha odamga har
kuni o'sha kunni anaqa qilsa jin minutmi
minut jinni bo'lishni boshlaydida o'sha
narsa qurinchilar keyin kelib turib bank
vso u uchun ham narsa tugadi sen uchun
ham narsa tugadida shunaqa shunaqa
aytishmaydida shuna kinolar, kinolar ham
shuning uchun menimcha bor. Bu narsani
endi hayotda hech kimga anaqa
qilmaysizda. A kino o'sha narsani qanaqa
bo'lardi degan narsani oldiga surib
ko'rsatib bersa siz tomingizga kedi
mazza qilib yuborasizda kinodan o'sha
narsa yetishmayapti. Nu gar shunaqa men
serial ko'ramanda kinolar ham ko'r
masalan seven kino bor eski kino Morgan
Frean bilan bilaman Morgan fre zo k
karchi mana mana shunaqaga o'xshagan
narsa ko'ramanda man hozir aytgan
klavniya
parny eski mana saprano mana shunaqaga
o'xshagan saano nimaga menga yoqqanini
bilmayman xarizmas
aktyorlarni o'yini dialoglar zo'r
tuzilganda qanaqadir prosta kimnidir
hayotini maza qilib kuzatishga Shuna
shunaqa anny parny boru oldingisi
bilasizmi
Robert Deniro yoshligida o'ynagan kinoni
bilaman. Ko'rmagan. ko'rmagan bitta
ko'ring. Endi balki sizga yoqmas endi
bilmayman. O'zbjandr yoqadimi kriminall
anqa marf yo'q unaqa yoqmaydi no sa yoq
anaqa nimda
eskalari yoqadi alpinolar kost
kostnatzda yoq o'shalar paytdagi mafiada
b asos krosni mat ko'rganmisiz bell
mafia yo'q shuni eshitganman kni mat
degan borda yaxshi udashnikambda
pasast no syujeti juda zo'r uyda ko'p
erkaklar bo'ladia mafiya o'zi boshqa
mafya mafiya bilan anaqa qilganda nima?
Boshqa mafya bilan urishib qolishadida i
men bilanni bitta krisasi kelib prosta
erkaklarni yo'qib yuboradida.
I keyin ayollarni o'zi qoladiida u yerda
i nima bo'ladi degan savol o'rta
tashlaganda qanaqa qilib ular chiqib
ketadi? Chunki ular chiqib ketmasa
ularni bolalar ana nevaralari ham o'lib
ketadi man oilasi demoqchisizda bitta
oylik ikkinchi oila bilan urushib
qoladi. urishib qoladi i men bular
to'g'ridan-to'g'ri
urishmaydida. bitta krizani yuborishadi
bu yoqqa va bu brad hammani o'ldirib
yuboradi mana shu o'ldirgan bradni
atrofida qurilganda kino juda sujeti
zo'r tip o'ldirgan krisani atrofida
qurilgan ha o'ldirgan krisani atrofida
qurilgan i o'shani liniyasi juda qiziq
lina bir ham prosta oʻldirishlar bilan
o'tib ketilmagan ya'ni
qanaqadir inson emotsiyalar jihatidan
podxodilgan shunaqa u shuncha odamni
o'ldirib yuborgan lekin siz oxirida
Bizda baribirga ham yo'q jalgada stan bu
narsani odamda uyg'atish juda qiyinda
qaysidir tog'ri stokolmskiy sindrom
qilish u odamga siz yomon personajga
raxmingiz kelib qolishi bu juda anaqa
nimdi emotsiya jihatidan juda yuqori
narsa bergan ekan o'shanga ko'rsanglar
bo'ladi. Nu baribirga hamniyatga
taqqoslab ko'rish kerak emasda uni.
To'g'ri to'g'ri alohida ko'rish kerak
nimaqsizda anaqani ham men o'ylashim
bo'yicha mana Garib Potterdingiz
aytdingizku Sn qora tan bo'lyapti deb
uni ham taqqoslab ko'rish zachinadi u
serial bo'ldi u biz bilamiz Gari Potter
zo'r kino o'sha hamma seriyalari zo'r
legendarniy biz bu narsani o'zimiz uchun
bildik boshqa siyomishni grupp boshqa
aktyorlar senari toj prosta abstraga
qilib mana bundan prosta mana buni
ko'rib beringlar. Yoqsa yoqdi, yoqmasa
yoqmadi. Tuy bu nima bu ish qildi. Oky
qoralik realniy bor narsada lekin mana
qora tanliklarga anaqa mana siz
irqchilik ha Kapitan Amerika misol uchun
Kristans bo'ldi o'rniga qora brad keldi
to'g'rimi sizga uje yoqmayapti nimaga
yoqmayapti o chunki o'zi sizni bundan
oldingi kinolarda ko'rganingizda
krosvchi aktyor har doim oq. I o'sha
payt ularda vazmojiz bo'lmagan sizda uje
singib ketganda u narsani qanaqa qilib
qaytarasiz? Sekin-sekin mana shunaqa
rollarga beraversangiz misol uchun
prosta endi oshiverotgani ham bor sh
ko'p oshiver oshirotgani juda ko'p.
Lekin a belneshka oxirgi belneska endi
uta krinch belneshka degan odamga anaqa
qilishta krinch no seriusnep ham kitobda
juda ogq an oqam bo'ylar uzinadli
no davayti mana jon rowing yozayotgan
paytini ko'rsangiz o'sha payt ularga
qanaqa atnosheraniya bo'lganini
ko'rsangizu yozgan paytida siz
tushunasiz nimaga u unaqa odamlarni
tanlagan nimaga orasida qora odam
yo'lini biladi va uje qanaqadir tolerant
hosil qildirish kerak desizda
Shda tushunib turibman mana kitobda
shunaqa yozilgan lekin tegiga yetadigan
bo'lsangiz o'sha payt bekorga unaqa
yozilmaganda o'sha payt ham odamlarni
miyasida shu narsa bo'lgan
bo'lganda sizdan
siz respektda bo'lasiz agar o'zizda
o'sha narsani YouTube emas misol uchun
siz ko'ra olsangiz anav yriqchilik
qilsiz yo'q men ko'raman unaqa narsa
yo'q menda misol uchun unaqa narsa yo'q
Igra Prist Stolov mana prikel chiqqanda
ham boshqa odamlar ko'pchilik ko'rmadi
shov boshqa sastav
hamma jes hammaga jonno yoqib qolgan
hammaga dneris yoqib qolgan bular vshe
boshqa dunyo bu umuman boshqa vaqtda i
aktyorlar yangi o'ynagan aktyorlar ko'p
joyda prend dam bergan solishtirish ham
katta xato solishtirish v xato nimaga
solishtirish man liga solishtirmaganman
dom drakoni bilan prestaov prosta dom
drakoni alohida desmi chga chiqqan endi
mana siz podcast Bog'ishida aytib
o'ttdingiz-ku qanaqadir aksorskiy
sastavka qarayman dedingiz to'g'rimi
kriminaldan masalan Tomaridiy o'ynagan
abshak degan kinoni ko'rganmisiz? Yo'q
ko'rmaganman. Mana shuni ko'ring tavsiya
qilaman. U ham zo'r. Endi spoiler qilib
tashlamaydigman xohlasha ozgina qisqa
qilib aytib beraman endi. Y spoiler
end harakat qil yo'q. O spoylerga
qanaqa? Siz yomon qarayman dedingiza.
Yomon qaramayman o'rtacha anaqa
tomoshabinga lekin spoiler bergan
kelmaydi. Chunki orasida realni shunaqa
odamlar bor. Juda anav
spoiler bo'lsa nastraniyasi tushib bor
shunq shunaqa odam u juda anaqa qabul
qilib yuboradi sh xohlasangiz katib ayti
bermay. Yo'q o'zi qisqa qilib aytaman.
Yo sizga ham shu qizi bo'lsin deb.
Menimcha siz ham ko'rmagansiz. Shak bar
ishlaydigan bo'ladi. Ko'rganman. Kman.
Karchi nima bo'ladi? Tom barda
ishlaydigan bo'ladi. Shunaqa odamki u
masalan o'zimizda ham bor magazinda
ishlaydigan akalar bo'ladi. Biliz kam
gap.
doimani hayolida, o'zini hayollarida
nimadirlar qilib yuradida gaplashsangiz
ham juda kam gap bo'ladiahini qiladi
ko'rsangiz u odam urishmaydi ham shunaqa
odam bo'ladida tog'asini anaqagasida
ishlayotgan bo'ladiizdi zavideniyasida
barda i har oy abshak degan sistema
bo'ladi ya'ni gangsterlar naqd pul
yig'adida naqd pul ular prymo yig'mayd
masalan chamadallarda olib borsa unaqa
kinolarda bir xil bo'ladi. U shunaqa
olib berganki naqd pul endi chamadalarda
olib borsa FBR yoki polis polislar
ushaydi ularni ular nima qilishadi?
Masalan siz ham gangstersiz, abbos ham
gangster, men ham gstaman. Tipa menga
har oy pul yig'ilishi kerak. Bitta barra
tanlaymizda. Masalan, sempiatnitsa
bariga hamma naqd pulini olib borib
beradi. Siz masalan kechikki payt sizni
shottirlaringiz boradida keladi bitta
narsa ichadida, sekin pul tashlab
ketaveradi. Bitta barda hamma pul
yig'ilaveradi. Yig'ilgandan keyin o'sha
mafya pulini kechki payt olib ketadi.
A ularniki ularni bariga tushib qoladi
shu abshak
i abshakk tushishidan uch kun oldin
o'g'irlik bo'lgan bo'ladi. Bitta o'g'ri
kelib turib o'g'irlik anaqa qilgan
bo'ladi hamma pulni ber kassadan
deydida.
Uni mafiya eshitib qoladi. Kelada
baringni yaxshilab qaralaring. O deydida
gar endi qo'rqitib ketadi ularnida. Xo'p
x'p deydi. Ular hamma aytgan ishini
qiladigan bo'ladi. I orada ularga mafya
nagruzka qilyapti. Tipa qaralaring
abshak bo'ladi meni pulim uyoq, bu yoq
deydi. U yerda tog'asi uje anavi nima
deydi miyaschiotgan bo'ladida. Men
mafiyaga u pullarimni berishim kerak. U
pul meni baramni qilyapti meni pulimu
deydi. Tog o'ldirib tashlaydi bizni
deydida. aytganini qiliver bo'ldi
deydida mana shunaqa qo'rqroq oddiyga
qilib olgan bo'ladida.
A shu qatorida ikkinchi konflikt kelib
chiqadi. Ikkinchi konflikt yo'lda
ketayotganida bitta musxonada e musurkan
ichida bitta kuchi ko'rib qoladi
shilingan hamma yoq qon kichkina
shinovchik.
Oladi uy egasi chiqib keladi bitta qiz.
Voy bu kuchi kimmi kelsa voy menikiydi
deydi karochi kuchvini karochi men topib
oldim deydi tomhar hech nima qilmadim
deydida kuchvga qarashishni boshlaydi
bir-biri bilan kak yaxshi ko'rib
qolganday bo'ladi bir-birini a u rayonda
tipa mf yurgan bo'ladi bitta brat
bo'ladilarda bo'ylari uzun u kimnidir
o'ldirib qachondir qamoqda ham o'tirib
psixochkada o'tirib chiqqan bo'l odam
bilan hazirlashish kerak bo'lmaydi. U
odam bittada qo'rqitadigan bo'ladida. U
odam tomarid yoniga keladida karo men u
qizni yaxshi ko'raman, oldin
gaplashganman deydi. Karchi yon
yaqinlashma deydi tom harni x'p deganday
qiladida lekin yaqinlashaveradi.
Anav jahli chiqishi boshl jin nima bu
deydi karicha abshak kuni anav kishi
ataylab qizni qo'rqitib olib keladi
anavsonada yuradu. Mif yurgan kishi
qizni olib keladi gari.
Mafiyalar pul yig'ilyapti. Hammasi bitta
vaqtga yig'ilyaptida anavi tomidin
shunaqa olib beryapti. Jin nima bu
deysizda o'sha payt masalan yoki odam
ishga chiqmaydi yoki boray deb ketib
yuboradida an g'alati bo'lib ketadida
bunaqa nagruzkadach
spoiler qilib yuboraymana go o'tqib
tashlaymizda lekin
tugd zo'r endi men sizlarga tez
tushuntirib berdimda yo tushundim
tushundimda
chakdan narsalar chopishadiyu o'ylashadi
boshqa bo'ladiyu yoq birinchi Mana
o'g'irlik bo'lganiu keyin o'g'irlik
bo'lmaydi. Ha o'sha chopishayotgan
esimda karchi anaqa bo'ladida shunaqa
olib berganki men buni o'rnida bo'lsam
nima qilardim deb anavi manak qamalib
chiq luboy bir o'ldirib ketishi mumkinda
sizga shunaqa ko'rsatib berish kerak
menga
test borku
shunaqa mana statimi variantlarida
yoqmaydidach
yo meni kckdon
yo endi u stadqim
mexanik pichilovod yana haydovchi ah q
ahron nimadirlar bo'lib ketganlar anaqa
newer rejimizdag bradlarchi ular ham
slish kurtu o slish da da revolverni
olib turib ta olib tasha revolver oloq
24 talab oib tashlab
menda stereet bor sh hamma strelbishi
bo'gan joylarda oddiy odam qanaqadir
zo'r othib tashi men bilganim
uchundirniha
qirol
adda chalari ya'ni juda mana
vek borku john weekda
o'qlarni sanashgan bilasa har bitta pax
pax qilganda nechta o'q yotishi nechta
magazinda nechta o'qi bo'lishi
sanalganda shuning uchun pistoletni
ko'p-koʻp otib kinon oxirigacha o'sha
pistoletni otib yurmaydida chunki otib
yurish uchun mana bu yerda mana bunaqa
oboyim bo'lishi kerakda tashlab yuborib
boshqasini tiib otadida i mana shu
modelda nechta nechta o'q bo'lsa shuncha
otadi shuncha mana sound effektda siz
mana eshitayotgan bo'lsangiz bo'ldi
oltita o'q tushib ketdi degani i yana
mana shuncha otaydiq mana shu narsalarga
ahamiyat berilganda ahamiyat berilgan va
ko'pincha bivik o'sha detektivlarda
bemalol o'sha payt men kinodan chiqib
ketib qolamanda
il bu il bu fantastika bo'lsin ili bu
realniy bo'lsin degan narsa k men
aytmoqchimizaniz kiz shunaqa tomaronga k
v zo'r
Menga lekin mana shu epik momentlar
vqadi. hamda
anavi bosni keladimi yoki misol uchun
anav gojotoru mana shunaqa paytlar
namest pastda
anaqa Naruta ko'rmagansiz yo'q yo'q nu
animda juda ko'p shunaqa epik moment
anav eng kuchlisi o'zini kuchini
ko'rsatgan paytida o shunaqa momentlar
menga juda yoqadi agar u logichni
bo'lsada mis prins persyda anav topib
bosadiuu anaqani quumni anaqasi chiqib
Kel tushunasan a bu vapshe zoqada nimda
prizniy gonchikda
olovyaima yonadiyu i anaqa nima edi otda
o'tirgan bir odam bitta yoqsa jinni o'iz
o'sha paytsa tushunasiz tak buoy. Mana
bu birinchi kurtoy isuchi degan. Togori
to'g'ri to'g'ri. O'zi podcastimiz
tugayotganda hamma mehmonimizga
aytamizki mana shu tomoshabinlarga aynan
sizni o'zingizni obunachilaringizga
uchta ko'rilishi kerak bo'lgan kinolarni
sanab o'tib ketishingiz kerak. Bo'ldimi?
Sanaberingmi? Albatta. Junabbar. Voy jun
ediyor seriali. Juniki Junoan serialida
yo bitta multfilm bitta serial bitta
film da Juna bir junani seriali yaxshi
junani kitobi i mulchik ko'rmanglar
kitob o'qinglar junob
multik multik nima anaqa
biling nima edi
korporatsiya monstrov o
qizni tashlab ketadiku o'sha joygacha
ko'raman tashlab ketibotgan joy ha
shundo o'sha scenaga yaqinlashganda
o'shirib qo'yaman vsha ko'rmayman o'sha
joyini odamlar shunaqa ediyasi edi
instagramda borib ko'rganmisiz shunaqa
joylarini
chiroyli muzikalarga tipi yasab
qo'yishga
men anaqa men emas oha editini
ko'rganman
yigiting bilan yana oxiri
u hozir qaytib keladi deb o'ylading i
qiz bitta ishini hech kim yo'q kelmaydi
shiro nima bo'lyapti juna 1 seriali i
korporatsiya mon hozircha prosta junas
anaqa mika chiqmaganda
i bo'lmasa o'sha bo'lardia bo'lmasa
o'sha bo'lardi sizga kattakonn rahmat
o'zi demasdan kelganingizga xursand
bo'ldik o'zi tanishib ham xursand
bo'ldik man ham bo' xayr nimam ham derd
salomat oxirida nimadir deb
qo'ymaysizlarmi prikorni rakoy har doim
yo'q biz shu rahmat hayrni qo'limiz
ko'zimizda doim xayr
[Musiqa]